我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考《金属切削机床》的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的 b)，其中标注a b，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑（是怀疑，没有啥证据）这本书是编辑把握总体框架，教师给素材，研究生做整理。事后没几个人做总体阅读。若没有猜错，第三版也很可能存在这些问题。拭目以待。
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。建议：高中毕业后可以看看，读书的学生还是以学业为主啊。
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。
马先生的收藏系列，一一读下来，看到这本画册，虽然价格不菲，仍然忍不住要买一本。自己本身并不是学建筑或相关的专业，但翻看下来仍然觉得叹为观止。正如马先生所说，中国史五大建筑文明中唯一以木质建筑为代表并完整存续的文明，而有趣的是，中国自古以来，并不将建筑作为艺术的一种，认为是“匠人之作”，而偏偏这些匠人们，创造出来让现代许多建筑家惊叹不已的作品。中国古代的门窗，除了承担出入、透气透光的功能以外，更因为中国文人形而上的追求，被赋予的多种含义，今天看马先生的书，不但了解了中国门窗的演变，更能细细欣赏门窗雕刻工艺之美，加上书的印刷精美，马先生的文字洗练，确实是物有所值。
《生如夏花》。欣妍。Life is like a summer flower.何非雾。坚强隐忍却单纯无畏的女子。难道你一直住在我心里么。否则，又怎么会令我这样心痛。你说。我爱你，这是我的劫难。非雾。这就是你的宿命么。你常说，命中注定的事，强求不得。你的生命中太多天注定。你本不是认命的人。却终究为那段孽缘低头。最终选择跟他走。那是你一生都逃不掉的眷恋。这个世界纷纭复杂。我一直为你庆幸。哪怕在人生的尽头，属于这个尘世的肮脏污秽也没能够蒙住你那双清透澄澈的眼眸。你的心里一直放着完好神圣的爱。你虔诚地相信爱。所以甘愿坠入他垒砌的悬崖，直到粉身碎骨。你逃不掉这场劫难。因为爱他。我一直想。究竟是怎样坚忍独立的心，才能不卑不亢地甘愿承受这个世界太过沉重的灰尘。那么肮脏龌龊的社会。哪怕是他。到最后也只是把你当作众多女人中的一个。可是这就是你倾其一生付出的爱，给他，你唯一爱过的男人。你的劫难。看到最后我笑了。因为你离开的时候是安详的。你绚丽的生命很长，很安详。你终究是独自走完了这条坎坷中有平坦的路。抱着一生的怀念和眷恋。即使他早就离开这个世间。并没有给与你足够的依靠。但你原本就只是独立的个体。单薄而倔强。遇见你的他们都这么说。你是下到凡间的精灵。你是海的女儿。你是误入人间的天使。你的世界是那么干净纯洁。他们中的任何，都无法进入。那只属于你一个人。里面安稳地住着你的灵魂。永远都不能够被玷污的灵魂。其实我多么羡慕你。非雾。路上的荆棘那么多。而你都能独自走过。带着隐藏的伤痕继续飞翔。飞向你的天堂。我和你一样，这样异常热爱写作。热爱文字。我迫切地希望你能够给我力量。给我勇敢追求梦想的力量。告诉我怎样才可以无所畏惧？想要抛弃骨子里原本的软弱。想要变成勇敢的女子。想要学会独自面对。即使受伤，也毫无怨言。生如夏花。何其短暂。却又美丽得让人欲罢不能。教我如何逃离这一个又一个命中注定的劫？这么漫长的路上。谁遇见谁，不都是一场缘。那场镜花水月的邂逅之后，是谁让思念就此纠结一生？
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。
女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部看完了，我想一定会有更多的收获。强烈推荐各位年轻的爸爸妈妈看看这本书，会有很多收获。
买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，
因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦……佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪……所以匪大多次在这本书里提起，让我不由得心伤。如果真要说喜欢这本书，不如说喜欢匪我思存。
每一本书的内容都不错，没有介绍的那么悲伤，人与动物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中给孩子慢慢讲讲就会接受的。我把其中的三本读给我不到4岁的孩子听，他听的很认真，对其中的内容很关注。故事的结构有些类同，但语言不错，图画也很好。只是美中不足的地方是有错字和漏字的现象，不能不说是一种遗憾。想想我们小时候看过的书，从来都没有错别字，让我怀念当时做学问的人的严谨。
我觉得这本手册的优点：1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足：1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总体上看还是不错的，弥补了目前常用的鸟类图鉴不详细的不足，建议观鸟初学者使用。
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.
对于爱和性的问题讲的逃过嬉戏，游戏。但逻辑和事例又有些说服力，较真的话会使人人对爱情，对性失去信心。不过去重一些元理性的东西很值得学习。例如男人对于爱情来讲多半出于性冲动，和性压抑，而女士则更多地用上半身考虑爱情的问题，所以经常有鲜花插在牛粪上的事情。还有其他的就不太想再说了，反正书中的原理值得学习，但例子千万不要复制。也还希望看完这本书后，还有对爱情的美好影像。
因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过人心的贪婪与利益的挣扎原子最后的“救命！”，收尾短促有力，也延续了松本清张的灰色基调，破碎的，不甘的，真实的，残忍的
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！
读了很多很多本匪我思存的书。这一本觉得最好，始终觉得最好。文字，情节，人物，那些断续的回忆，和当下无奈的现实。我喜欢佳期那样的女子，看似普通，却如同不语的流光，在某些细微的时刻，周身尽是光芒。这是我读过的少有的几本不错的小说，爱情小说。让我想到那句词，梦里佳期，只许庭花与月知。爱情有时候太过美好总是不容于凡俗，但那些人，那些事，那些路过的岁月，我知，我一直知，是曾经真实的存在。
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。
书里的内容虽然与我的现实生活很远。但是作者的笔触很是细腻。让我看的泪流满面，虽然在办公室里遭到了同事们异样的目光。但是我还是就忍不住，但愿有情人终成眷属。多一些快乐与幸福，少一些悲哀与不幸。再通过这本书，让我感悟到，女人应该让自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者别人来规划自己的人生轨迹。无论素蘅还是凌君，其实她们的人生都是可悲的，虽然凌君最后的结局是好的。
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套《中国少儿百科全书》内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子这多年了，都没有动过，还象新的一样。倒是这套书（1-3）都翻的旧了。
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？
看过本书，我深深感觉：现代社会，由于生存压力和竞争压力的日趋加大，有着各种各样心理疾病的人越来越多。但可悲的是，很多人并没有意识到这一点。总是认为，肉体上的疾病才算是病，需要去医院就治；而心理上的疾病，则被很多人疏忽甚至是刻意回避。殊不知，心理健康在某种程度上比身体健康更为重要。俗话说，“病由心生”，讲的就是这个道理。越是刻意回避心理问题的人，他(她)的身体健康状况可能就会越差。因此，我们不仅要重视身体健康，更要重视心理健康。只有身心都健康的人，才是最幸福的人。而心理师作为一个崇高的职业，它的使命就是帮助那些有各种各样心理问题的人，走出阴霾，重塑自信。正如书中所言：“一个人活着，就是要使自己的幸福最大化，而且要让别人因为你的存在而幸福多一些。”书中精彩案例，让人读后印象深刻，发人深省。感谢毕淑敏老师带来这么优秀的作品，希望日后有机会再多多拜读、多多学习。
用了将近四天的时间读完了大眼的这本书。感觉蛮多的。正如书前所写的本书确实挺逗人笑的，但也同时给了人许多值得思考的地方。在读的过程当中会觉得李可乐这个人其实有点像《鹿鼎记》当中的韦小宝，就是一个小混混，油嘴滑舌的，很会说。有时在他与书中其他人物贫嘴的时候就是在讲述着一段道理和讽刺，比如有一段康红对李可乐说的“骗人与被骗”的那一段等。大眼还不忘本行的借机讽刺了一下中国足球对地震的那段描述让我感触很大，我从小到大还从没亲身经历过地震。能从书中感觉的到当时汶川地震的那惊心动魄的场景。本书前面曾写道书中没有完全的好人也没有完全的坏人，但在没有读完最后一页的时候会觉得康红这个人物是一个不折不扣的好人。可就在读到最后那几句话的时候突然间有来了一个悬念就是康红的父亲以及他们的阴谋。书中也有不少的缺点，这本书就是好莱坞式结局的那种。如最后劫机等某些情节给人太假的感觉……总的来说还是不错的一本书
表姐凯听到温森特的表白后，花容失色，一直逃避着梵高，她当时只说了句“不！决不！决不！”这几个字，简短，却是梵高面失败的态度，经历了五次失败，他终于寻觅到自己该走的路——画画。其实我是欣赏梵高那种随遇而安的态度的，做福音传教士时，目睹着矿工一个个挨饿，生病，死于矿难，即使他倾尽所有，宁愿自己挨饿受冻，也无法传递上帝的福音，使上帝降幅他们。于是他开始质疑上帝，上帝是否抛弃了这里的矿工？庆幸的是他选择去画画，他没有被生活所打败，他仍是渴望生活的，正因生活中面临着挫折，才愈激起他去挖掘生活，体味生活。放弃？不！决不！决不！
看的第一本阿耐的书是《不得往生》，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看（他很喜欢看玄幻类的书），在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、农民、个体工商户、留学人员等不同的人的30年经历给我们再展了改革开放30年的历程，读之引人深思，值得一读，强烈推荐！
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。
买了很多本园艺书，看了很多本园艺书籍，很多书拿到手后，就开始后悔购买。但翻看这本书，让我感觉颇为惊喜。主要是讲的花园设计，花园该如何设计、平面如何布置、植物该种哪几种，放哪里，栏栅怎么弄，花盆买哪种，放在哪个位置……适合20平方米以上，有露天花园的人来看。对于我这种园艺新手来讲，这本书真是圣经。准备抽空，照书DIY一把。
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。
真没想到我会看着看着就哭了~如果说第一本书《暮色》给我的感觉是甜蜜，那么这一本书就是悲伤。从爱德华转身离开贝拉的那一刻开始，贝拉心被掏空了，而我也难受到了极点。很奇怪，这本书的描写很贴近我们谈恋爱时的感受，简直太真切了。贝拉出现幻觉时，我觉得她已经有点疯了，已经失去自我了，爱德华带走了她的一切，她甚至用伤害自己的方式来换取一瞬间爱德华的幻觉，可怜的女孩啊！我们在谈恋爱时，不也曾这样迷失过自我么？在查理向爱丽丝描述贝拉刚失去爱德华时的表现，我的心不停在抽痛，太可怜了，贝拉！我用了三天的时间把这本书完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！
这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧
墨深对知敏的爱，从18岁那年就深藏心底，并因此注定了一生！一直很认真的等着她长大，总能在合适的时候给所爱的女人最好的爱护，虽然很多时候他们并不能见面，甚至连话都说不上，但心底的那个角落永远为对方守候！而知敏自立自尊自强的性格很让我喜欢，他们的大学生活也很让我羡慕，虽然因为家庭的缘故一度有过徘徊，但爱的力量是伟大的，只要有爱，还有什么是不能克服的呢！
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……喜欢这几句。。。。。爱情就是那么无奈。。。。明明相爱却总不能在一起。。。。哎~~~书的情节好纠结啊~~结局还不错~~悲伤的结局才更难忘嘛。。。
读陶老就是读教育！他高举的：“生活即教育”使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。
在不舍得结局当中，结束了这个故事的圆满完结。虽有不舍，但也算释然……现在真正明白为什么会有这么多人力赞这本书了，才让我会时隔这么久，依然还想买回来阅读。起初的原因，也许只是想较劲的知道，到底里面有什么？讲了怎样的一个故事，会受这么些人的追捧，一切都在读完之后，明白了！赵默笙   悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。自然、开心、乐观的女生，有着无比的的勇气去深爱一个人何以琛   比女人更会爱的完美男人，太虚幻了，给人太多的震撼，反而不那么真实，也许就是因为他，才能将我拉回现实，原来这是小说两个人各守着彼此的爱情，试图重拾往日的爱情印记，却因为曾经空隔的7年时光，而畏怯、退宿，然而，因为2人相爱，即使重新开始，矛盾、陌生的因素太多，仍然要努力互相争取，有时在想，今天的圆满，因为有以琛的决绝果断，才可以得到。如果2人都为了那虚伪的尊严，一切早已改变，不是吗……小说里犹新的一句话“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就！”
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有stickers的内容来学，顺便还学会了stickers这个单词呢。一套很值得购买的书
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
以前从图书馆借来看了一次，看完了一口气闷了好久。后来听说徐静蕾要把它拍成电影，不禁又想重温一遍这部悲情的孤曲。我想这本书的看点并不仅仅限于让读者跟着一个浪荡子回忆他的虚空人生，作者用他的无比精湛的表现手法，驾驭着这部短篇，纠着读者的心一步一步感受一个痴情女人的坎坷命运。连译文都能如此精到的传达给我，我想更不用说原文了。至于光盘么，还是文字的力量来的强大啊。
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。
符弦歌&凌悠扬，一个背负着道义和家族荣誉，一个洒脱且桀骜不羁，两个完全不相同的人却因为千丝万缕的线联系到了一起。难道是传说中的互补？？很喜欢 凌悠扬这样的生活状态。什么都了然于胸但是什么都不急于出头。当皇子如此，当皇帝亦如此。不图皇权在手，只求随心而动的快意生活。之所以当皇帝是因为只有皇帝才能不受他人指手画脚。。。看看看看，差距怎么如此之大。凌悠扬是个懒皇帝，常常把奏折带回卧室，然后就像没有骨头一样地粘在弦歌身上，或者有兴致的时候会去逗弄凌楠（弦歌和悠扬的儿子）。弦歌也不愿意管着政事的，她宁可把时间花在宝贝儿子身上，可惜，凌悠扬这皇帝当得太不在乎了，弦歌也只能多担当一些。某人没责任心，她跟某人可不一样。于是，弦歌只能代替那个懒皇帝，一本一本地批阅奏折。与此同时，凌悠扬斜卧龙床，手拿鱼竿，鱼钩上钓着个摇铃，晃来晃去的。他把鱼竿向左一移，小宝宝就撅着胖墩墩的小屁股，随着那铃声缓缓爬动过去。眼见凌楠就要够着那摇铃了，凌悠扬又把鱼竿向右一晃，铃声清脆悦耳，又引着凌楠宝宝向右边爬动，吭哧吭哧，爬得很吃力。但是，凌悠扬永远不让他拿到那摇铃，鱼竿左晃右晃的，终于，一次又一次地失败，凌楠宝宝终于“哇”的一声哭出来了。“凌悠扬，你再把楠楠惹哭的话，就自己来批奏折！” 凌悠扬笑道，“不会了不会了。”顿了顿，“不过，弦歌你若不批奏折，那日子过得未免也太闲了，后宫都没什么需要你操心的。”“你有意见吗？皇帝是你又不是我！”弦歌目光危险。“没有，没有。”凌悠扬嘴角邪邪一勾，看到弦歌又开始把注意力转移到奏折上才放下心来。他眼角的余光再次瞟到凌楠身上，这个笨蛋，看上去一脸蠢相，除了笑就会哭，哪有他凌悠扬半点风范？不过，逗他玩的确是人生一大乐趣啊。”
不是《庄子》里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读《庄子》要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，《庄子》原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然要注意。很多人喜欢拿历史人物的局限性来诟病他们，切不可如此，试想再过2000年有谁能保证后人不拿我们的局限性来诟病我们呢？
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。
某日，在电视上看到有人在讲瓷器的发展，这才认识了马未都。马未都的讲述清楚明了，对于中国古玩收藏知识造诣深厚，我这个从未了解古玩的人也能听的津津有味，甚至产生了收藏的念头。后来看到图书馆中藏有的马未都书籍，也产生了购买的念头。当当网上的马未都书籍非常齐全，整套购买优惠多多，即便不读也可收藏。中华几千年的文化，曾在历史上留下无数珍藏。历朝历代都存在过物质文化和精神文化的巅峰。而今在西方文化不断入侵的今天，透过马未都的书籍，我们可以了解中国的灿烂历史。通过这些书籍，我们可以纠正对于某些文化知识的错误认识，实在是中国人的大幸。经济发展的目的是为了物质文明，而我们更要关注随之而来的精神文明。如何重新寻回失去的文明，应是我们中国人共同的信念。
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。
这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都是新内容，所以我觉得刘心武先生的这四部书都值得买！
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。
从一种比较客观真实的角度,描述了一个活生生的历史人物--李斯以及所处的环境.任何人都摆脱不了他所处的历史背景下.过去了2千多年的人物与我们今天所面对形势有了天壤之别,但其中的人性没有很大改变,为了仕途,血淋淋.也许历史很难还原其真实性,只能接近原来的面貌,就像书中的人物一样,永远都不会了解,他在某个时刻做出了这样一个决定是为什么.读了这本书,你会明白仕途的一种形式,但不是唯一的途径.
“爱”是人类恒古的主题。有时却也是复杂、难以理解的问题。看了这本书，让我看到了爱的确是无处不在。然而很多时候，却掺杂了无奈。‘他/她’不是不爱你，只是不知道怎么让你知道‘ta’在爱着你。假如你是希望自己开心，不建议你看这本书。假如你是希望自己能在一点点揪心过后变得坚强，强烈推荐这本书。刘老师的书，刘老师的哲理都让我欣赏。当然不一定全都能适用，但读一读，不会是浪费时间。
如果你看了原文,就可以看出作者的思路,月亮是美好,纯洁的代名词,便士是金钱社会的代名词.主人公原来是一个富有的上层人士,在经历了空虚的前半生后,他开始了真正的理想追求,他的一生都在追求纯粹的美,震撼的美.而用月亮来诠释他的追求是最合适的.对一般人来说,月亮高不可求,但这正好反映了主人公执著的追求和高洁的人格.相比周围的配角,他们没有也不想脱离现实的欲望,因此用便士来形容他们所在的世界是在合适不过了，至于作者用六这个数字,实际上没有什么特别的意义,毛姆的很多作品里都有一些随意的东西.
恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出来了。看她这么喜欢，我又买了一套。小朋友天天盼望呢。故事情节很简单，但是对于三岁半的宝宝来说，还是觉得很精彩了。很好看的绘本。
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。
是长大以后才读的这本书。喜欢作者笔下看似无厘头却充满智慧的皮皮。读到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮离开去航海的那一段撕心裂肺的伤心，竟然忍不住掉了眼泪。然后看到皮皮不能忍受有人为她那么伤心，而毅然决定留在朋友身边的时候，我想我也像杜米和阿尼卡一样雀跃。最让人欣慰的当然是皮皮总有花不完的金币和用不完的力气。林格伦就是有这种本事，让你笑着流泪，还不得不承认自己仍然像一个小孩。
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。
最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。
之所以看这本书，是因为看过“安意如”系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是“诗词历史”。过于历史，总觉得太过于血淋淋了，忽然用这么淡淡语言诉说，自是有另一番韵味。
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！
这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书能增长孩子的见识,开阔孩子的视野,尤其适合上小学的孩子阅读.
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失败了，拉拉不仅是HR,更重要的她还是行政主管，总裁出访，行政主管怎么可能不知道呢？说不通。
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~
这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教 请问 五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那么 谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史” 都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么 只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。
我看这本书，却是步步揪心，步步伤心。以为对历史熟稔，却无法避免历史以泰然的姿态，铺天盖地而来；以为占得先机，可以独善其身，兼悠然点拔，却仍旧改变不了既定的命运，甚至于一手催化，悲剧频生。若曦，我真爱极这个女子。爱她早年的洒脱。不高兴了，与明玉格格大打出手，被人如落汤鸡一般从水中捞出来，还能气势汹汹地恐吓明珠“不许哭”；高兴极了，与十三阿哥策马野外，喝酒至天亮，不避嫌，不守规，却叫人不得不喜欢这直通通、真切切的性子。爱她青春时的聪慧。十四岁入宫，在御前奉茶，蕙质兰心，进退有度，玲珑剔透。奉茶，奉出投各人所好的玲珑女儿心，奉出了巧手妙思的高超好手艺，奉出了羡煞众人的康熙帝宠爱，也奉出了与四爷的一段旷世情缘。她曾爱过另一个浊世翩翩佳公子，温润如玉的八爷用一枚通透的玉镯，锁住了她含羞带怯的七年岁月。草原上的纵马奔驰，蒙古包里的含笑相望，许是他俩情爱中最绚烂的回忆吧。他日后对着红楼高墙叹息时，眼前是否悠悠浮现起那夜，美人帐前的妖娆舞姿？隔着催人老的时光，隔着生死茫茫的冥河，他是否会暗暗后悔，当初为何不肯答应她，从此灯下带笑看，不理江山几浮沉？半是怨恨，半是绝望。谁又改变得了历史？谁又抗拒得过命运？可为什么？带她荡舟莲湖的，不是他？雨帘中真情毕露，用尽力气怜惜一抱的，不是他？纵装敛得躬耕淡泊，却仍肯以身为她挡避羽箭的，不是他？送她玉兰花簪，玉兰花链，却也真的刺中了她脆弱的心，锁住了她短短的后半生。四爷，胤禛，雍正，这个男人以强势又温柔的姿态，开启了她新的爱恋，也开启了她另一段含泪泣血的人生。原本是为避入太子牢笼而向他许下终身，却不可避免地爱上这必将君临天下的男人。为他，又蹉跎了七年。七年复七年。面色不再红润，身子不再健朗，忧思忧虑，掏空了昔日活蹦乱跳的娇美身躯；紫禁红墙，耗尽了她一生的喜怒哀嗔。鸳梦终圆时，却只剩几近可数的时间，残忍得叫人不得不落泪。人们说一将功成万骨枯。一个皇帝的成功，更是哀鸿遍野，万人梦碎。每翻一件往事，便多一次杀戮。每多一丝血痕，便多一份哀惧。想两相厮守，却怕终会彼此失望与怨恨；想自求归去，却如何熬过日后那些没有他的日子？世间安有双全法，不负如来不负卿？日复一日，昔日横波目，今作双泪泉。幸而还有十四爷，敢于犯天威，冒圣怒，带她远走皇陵，给了她短短的安憩的余生，给了她远相思，诚相念的机会，给了她回忆过往的幸福空间。大限将至，她渴望见到重重紫禁城里，正襟端坐的爱人。她说：由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。她问：不知你此时，可还怨我、恼我怒我？她叹：相思相望不相亲，薄情转是多情累，曲曲柔肠碎。她求：红笺向璧字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。却仍旧阴差阳错，无缘见他最后一面。从此，天上人间，相思不绝。我跟着她，起起落落，二百六十余个章节，走完一生。看她痴爱一场，颠狂一生，看她临他写过的字，饮他喝过的茶，爱他喜欢的花；看她晕沉沉地弥留，熬过油尽灯枯，却等不来爱人的相送，我只觉内心倍觉凄苦。如果，如果清楚地知道，只有八个月的时间，如果，如果清楚地知道，一出宫门，便是永别，你，还走不走？不辨声息的一声轻叹。有些事我们无能为力，因为要忠诚于自己的心。而这心里，装的不仅是一个人，还有前世今生，还有过往与将来每一个人的鲜血，或欢笑。我不愿意，可我只能，离开你。但你可知，步步都关心。
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。
这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了《清梦无痕》，和我想的如出一辙，所以就很喜欢
“它虽然是百科全书，读起来十分轻松，这是为什么呢？因为这套书把相近相关的知识内容集中到一个知识门类中，每个知识门类又分为不同的知识主题，知识主题下面有全面介绍这个主题的知识点和画面，还有帮助理解画画的图注，看上去很像一棵‘知识树’。”“知心姐姐”卢勤的话的确很精当。小孩二年级，一读再读，有时还拿其中一些常见问题来考我们。读书之余，一家人乐在其中。值！
从小可以喻大，我们看到人类很多事情，看到了很多革命的先行者，在革命成功了以后，他要怎么面对。我跟大家讲过，我们中国在一九四九年以后，就发生了这种现象。一九四九年以后，当那个反革命的蒋介石兵败山倒，赶到了台湾去的时候，那些伟大的革命者在中国的大陆，他们就面对了一个问题，我们现在要建设一个新的中国，新的中国站起来了，我们要建设新的中国。可是这些搞革命有一手的专家，他们对建国不一定有一手，有的时候他会跟不上，所以呢，就正如毛泽东所说的，他们也在摸索，并不是一开始我们觉得什么都会，不是的，我们也在摸索，在摸索的过程里面，就会走错路，走错路就会付代价，这就是邓小平的最后的统计。在《邓小平文选》里面，我给大家展示过几次邓小平的统计，就是从大跃进到文化大革命，前后浪费了二十年，换句话说呢，有二十年的时间是走了错路，二十年时间走错路，我们付了太大的代价。这就是说，我们虽然是革命的先行者，我们虽然是发明了留声机的人，可是当留声机不断地进步的时候，它的唱片在进步的时候，要由滚筒式变成黑胶式，黑胶式还要变成很薄片的，像面包一样，有薄片厚片之别的时候，这个时候你要转过来，要跟著上，还要迎头赶上，还要超越前进，这个时候就很费力了，这就是整个的一个情况。有人在网站里面谈到我李敖，说你李敖有点偏心哦，你对中国的批评，凡是涉及到国民党部分，涉及台湾的部分，你就比较苛刻，比较严格，涉及到共产党部分，中国大陆的部分你就比较宽大，比较松，你是不是两面人啊？国民党关了你，你就骂它骂得狠，对共产党你就客气，是不是啊？我跟大家说，你太小看了，把我李敖看得太小了，你小心眼，你的见识啊就变小了。中国古代一位了不起的思想家，也是政治家叫做晏子，晏子有一次呢出门，有个女孩子在路上拦他，漂漂亮亮的这个女孩子啊，就要私下跟晏子讲一句话，什么话呢？她跟晏子说我有一件事情啊要拜托你，什么事情呢？说我爸爸遭遇什么困难，我希望你帮我爸爸解决这个问题，什么代价呢？我愿意陪你睡觉，许身给你陪你睡觉。这个晏子就很感慨，感慨什么呢？说我给人家什么印象，什么坏印象，居然使这个女孩子觉得她陪我睡觉，认为用这种代价，我就会帮她忙，就表示我根本品格很低嘛，我的水准很低嘛，水平很差嘛！人家用这种标准来看我。我告诉大家，用很多标准来看人的时候，不要小看了人，我李敖就国民党关了我，我就恨国民党啊？共产党没关我，我就捧共产党？太小看了人，我是告诉大家，为什么两个标准不一样，其实是一样的，就是说，我们要给他们时间，什么时间？一九四九年中国共产党抢到了中国的统治权的时候，是一穷二白，国民党把能搬走的全搬走，能炸掉的全炸掉，留给中国大陆是两百万土豪劣绅、流亡土匪要你清除，清除这个台面，国民党把整个国库九十二万两黄金搬到台湾去，请问共产党在接受这个摊子的时候，要使中国能够慢慢复原，是不是要一段时间？因为被国民党打劫得这么严重，破坏得这么严重，赶上了美国人在韩战出了问题，高丽战争出来了，又为了中国的安全，中国的尊严，一定要跟美国帝国主义打一仗，这个时候又打了这个战争的时候，中国要不要付很多代价？所以这个时候啊，我们发现连吃顿饱饭都是很难的时候，谈什么事情，先谈吃饭要紧嘛！就这样子啊，是在这个情况底下，慢慢地成长起来的，然后再经过自己的错误，从文化大革命再往前算，从大跃进开始，如邓小平所说，我们耽误了二十年，说这个时候呢，我们在摸索里面前进，好容易现在由于邓小平最后他处理的方法的正确，总算目前现在开始走这条路了，不是吗？中国不是这样走来了吗？我李敖小的时候，亲眼看过日本兵骑著马，在我们的国家里面那样子耀武扬威，所以对我这个年纪说起来，一个强大的中国对我是非常重要的，对我的信仰是非常重要的。所以我在跟大家讲，我们中国讲富国强兵，什么叫富国强兵？大家看，中国的《二十四史》，就《二十五史》里面，《史记》里面的，《孟子荀卿列传》里面的一段话，他说当时的秦国，秦用商君，就是商鞅，富国强兵，这四个字太吸引我了。我们中国太穷了，谈不到富国，可是强兵很重要，为什么呢？因为从鸦片战争以来，中国人被洋鬼子打，我们中国国力太弱了，这个洋鬼子里包括东洋鬼子，包括日本人，所以跟我说起来，我们中国有一个武力，使全世界的洋鬼子、东洋鬼子不敢打我们，这个对我李敖太重要了，对我们中国也太重要了。今天享受到这种结果的人，知道不在话下，当然没人敢打我们，可是你知道我们付了多少代价吗？我们花了一百五十年的时间，花了千万人头落地的代价，才换得了最后中国还没有富国可是先强兵的这个境界，我们付了那么多代价。通过这些比较可以看出，中华民族五千年的历史上，第一位巨人毫无疑问是毛泽东，因为他起到了其他人无法代替的作用。他诞生的时代，中华民族正处于历史上的最低点，面临生死存亡的危急关头。众所周知，当时的世界上没有谁瞧得起中国人，“东亚病夫”和“华人与狗不得入内”成为中国人深切的耻辱和隐痛。正是毛泽东使中国站起来了，朝鲜战争使全世界都对中国刮目相看，从此中国人扬眉吐气。中国成为举世公认的世界军事强国。但中国成为世界军事强国，并不等于世界经济强国。20世纪强国与弱国、富国与穷国的主要标志是工业化的程度。又是毛泽东使中国在短短二十多年内走完了西方发达国家上百年才能走完的工业化道路，成为世界主要工业强国之一。到1980年，中国的工业规模已经超过世界老牌工业强国英法两国，直逼在西方强国中坐第三把交椅的西德(见美国著名学者保罗－肯尼迪的名著《大国的兴衰》)。20世纪80年代中期，中国的工业总产值跃居世界第三位。目前许多人有一种错误认识，即认为毛泽东不懂经济，导致中国大陆的发展落后于同期的日本和“四小龙”。这是当今最大的谬误。首先，日本和“四小龙”的起点与中国不一样。日本在明治维新后就开始了工业化，到二战时，日本能够年产上万架飞机，而中国连一架飞机都不能制造。许多人以为德国和日本经过二战，变成了一片废墟，其实战时德国和日本的工厂都隐藏到地下或者分散，美国的飞机根本奈何不得，否则美国根本不需要扔原子弹和拉拢苏联出兵，用飞机将倭国工厂统统炸光就行了。手持木棍的日本兵还抵挡美国人吗?日本到1945年7月仍有月产上千架飞机的能力，比1942年的飞机月产量还高，说明其工业基本完整无损。何况日本拥有一支宏大的科技队伍，以及一支熟练技术工人大军，这是旧中国根本无法比拟的。因此到新中国成立的1949年，日本实际要领先中国80年。即使是台湾和韩国，由于它们曾经成为日本的部分领土(殖民地)，整体水平也要领先中国大陆50年(谁如果不信这一点，可以去阅读著名作家萧乾在1946年写的《冷眼看台湾》一文)。而香港和新加坡作为城市，以整体水平来衡量当然要比中国大陆(大多数地区是农村)发达得多。何况它们还是英国远东殖民地的两大中心城市，英国从殖民地掠夺的大量财富都集聚到这里，所以中国大陆与它们的出发水平不同。
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。
不知道为什么，其实心里一直存在吸血鬼情结。那个生活在暗夜中的种族，给人神秘又邪恶的力量...知道暮光系列，最初是因为去年出来的电影。迷恋着吸血鬼与单纯少女的恋爱传奇。直到读者也开始推荐这书，终于决定找来读一读。故事中的爱情总能让人觉得温暖。喜欢爱德华给我带来的感觉，那个什么时候都为了保护贝拉不顾一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，个人觉得还是无法与HP抗衡。
前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~话说回来，赞一下这本书，经典的版本，便宜的价格，个人是比较喜欢的~
作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。
认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。或许，对一部分人有教育意义……很佩服本书的策划，除了正文（已经很好了），基本上能用来做广告的地方均没有浪费，真是太有才了！
曾经买过N多关于儿童教育的书，只有这本书是我买来立即认认真真的读完的。很多篇章还读了好几遍。里面很多的教育理念由作者娓娓道来，不教条、也很容易让我接受。不论从孩子的品德、学习还是好习惯的养成方面都让我很有收获，最大的收获还是自己的成长。确实不是生了孩子就是家长，当家长还有太多东西需要学习，我要和儿子一起成长^_^
在当当买这本书还是物有所值。暮光之城系列中最后也是最厚的一本，让我等了好久，终于等到了。作者对人物内心世界的刻画还是那么精微，但是最后大决战的部分写的有点弱，她要是看过金庸就好了，决战靠着贝拉的超能力基本没怎么动手嘛，相信很多人和我一样，唯恐天下不乱，希望看到精彩的对决。感觉意犹未尽，还有线索人物没有细说，不知道作者想不想继续下去了。希望还能继续看到此系列的故事。
拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲《我要找星星》那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子的心呢，但这本书对于孩子来说还是有点深奥了，需要家长的多费心，多发掘里面有趣的东西，孩子才会喜欢。
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记得，因为他是殉道者，比如杨涟，有些人你不会忘记，因为他是人渣，比如魏忠贤。
买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩_∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案头提醒你振作奋发的工具。关于送的光盘，如果你不是老师或是需要培训员工的管理者，它的作用并不大。
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。
图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看到类似的书本开始多了起来,自己也买了厚厚的几本来看,介绍西方美术史的,都是文字比较多的,有兴趣者会觉得很有意思.也有文字少彩图多的，但是都是某个的画家的作品展示的。由于我的工作和美术毫无关系,而且多年的工作、加班、考试的压力压得连自己的兴趣爱好都扔在了一边,这次偶然在亲戚家里见到这本书,觉得图画比较多,各个画家都有介绍一点,普及性比较强,为了圆读书时期的愿望,毫不犹豫地在当当买了这本书,由于彩图配简单文字说明,很容易进入状态,所以借这本普及的书籍,以拾起以前的兴趣,重温一下旧梦.
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业……标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人……需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基本看不下去或者是因为看不懂而翻不了几页，但是这种书市面上比较难见，况且价格可以接受，所以入手一册也是值得的！
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。&#160;&#160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，&#160;&#160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，&#160;&#160;若非那盏铮亮的铁皮红灯，我几乎以为，就连这爱都成了一场空屁。
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便“贪婪”的读起来，尤其记住了“红豆薏米粥”，从此我们的早饭+晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦身汤，似乎都耗时太多。。有一本这样的书，简直可以神乎其神的潜移默化中养生，着实有些修身的功效。。呵呵
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！
情倾天下这3本看完后前两本还不错，不过结局却不理想。尤其是看完两篇翻外后，不知道四阿哥是喜欢穿越前的年玉莹，还是穿越后的年玉莹，而且本书中的感情部分很是不明，总体来说，作者的文笔还不错，语言幽默十足，但可能就是幽默感多于人物感情塑造，使言情蜕变为说事体小说。并且我也不喜欢里面的男女主角，看不出他们是相互喜欢的，欲望大于爱情。读完之后竟没什么可回味的地方。
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。
给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整；另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处；画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定是有好处的。而且，对孩子的妈妈来说，这也称得上是一本让人赏心悦目的书。总之，我和孩子都很喜欢！
这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。
最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！
26日黄昏收到书，一口气看完，受益匪浅。看这本书的时候，心里弥漫着开心和感动。为作者对两个宝贝女儿的浓浓爱意，也为自己投资这本书的英明决策。书中关于财富和幸福的智慧，比如：1.通向财富和自由之路，属于登高望远的投资者！你要有远见，这是好的投资者的成功秘诀；2.不要让别人影响你，走自己的路，在做自己认为是对的事情之前，要尽自己所能的先做好功课。找出任何可以到手的数据，仔细研究，彻底分析，知道完全确认你的想法是正确的。绝对不要在还没这么做之前采取任何行动；3.不要因沉没成本太高而不舍得另起炉灶；4.专注于自己热爱的事业并全力以赴，重视细节；5.拥抱改变；6.与众人反道而行；7.独立思考，不可依赖别人；8.真正认识自己，永远对自己真诚，品格正直，有独立思考能力、诚实地承认并改正自己的错误。了解自己的弱点和觉察自己的错误，在危机到来时就不会灭顶；9.永远买高质量的东西，它们经久耐用，更能保持价值；10.精通算术和数学，通过更好的理解数字你会比其他人更有优势，同时也能注意到其他人所忽视的异常之处；……对我，都特别地有用。虽然，很多是以前已经知道并且已经在生活中实践的。特别是当我看到作者对女儿们说：“要照顾好自己！没有健康的身体和充沛的精力，你要想成功那就太难了”时，我不禁笑开了。 作者这句话，是对我放弃政府机关公务员而改行做健康管理最好的鼓励。虽然我还没有孩子，但是，当我有孩子的时候，我一定会和作者一样，尽力地陪伴在他们身边，把我所知道的人生智慧教给他们，让他们也能够有一个成功的人生。感谢罗杰斯无私的把这些宝贵的人生经验公之于众，感谢出版社和当当网让我有机会收藏这本书！
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!
清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，却很感人，也许，只有这样细水长流的感情才是最长久的。
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。
小木头很喜欢这套书，就象喜欢卡梅拉那套一样。不管是讲里面的内容，还是把书按套叠起来，都能带给他很大的快乐。而且小木头上托儿所之前，我和他反复地看着关于讲幼儿园的那两本书，让他明白了托儿所里只有老师和小朋友和玩具们，没有爸爸妈妈，但老师会象妈妈一样爱他照顾他，而且还有很多小朋友和他一起玩，会很快乐。后来小木头上托儿所适应很快，一周就适应好了。
这是为数不多的几本能让我看过一遍之后，还能接着翻第二遍的书。。。很是喜欢！不知有几个人在一生中能碰到像沥川跟小秋这样的感情，为了爱而放手，为了心而放不下爱。。。真真是“问世间情为何物，直叫人生死相许”。有人评价说，沥川在因病推开小秋的时候，应当顾念下小秋的感受，小秋并非不能一直陪在沥川的身边，也许有了小秋的陪伴，沥川的病会好的更快。。。但是，我想，沥川是个意志力非常强的人，如果小秋一直陪在他身边，陪着病重的他，或许，再深的感情也会因为久病床前而磨灭的，这并不是他所想见到的。与其相伴因病而相互折磨、伤感，不如分别后因爱而互相思念。。。
记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山的书，总觉得一种故友似的的亲切感。。。当然质量还是不错的，译者亦是大名鼎鼎的翻译家，几乎没发现任何质量及内容上的问题，顶了
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。
虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性 也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书里伤感的情节而落过泪感叹 唏嘘但是这不是我要的每个人追求的爱情不一样，有些感受却是可以一样的吧
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩~貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核~很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实的看书，要想成为人上人，就先要过一阵不是人的生活~学习的日子是艰苦的，要耐的住寂寞，摒弃一切诱惑，踏实的看这本书吧！
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！
韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最爱，韩琳也能爱了，但姜士安不能了，社会、道德、良心，两个人经过了苦苦挣扎……
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。
是本很有趣的书，充满童趣的童年令人忍俊不禁，也使人怀念起自己的童年时光。如果说有什么可以留住飞逝的时间的话，只有文字了。本书生动活泼的语言描写了两个可爱的小学生的种种趣事，让人开怀。侯文咏的几本书我都看了，但我觉的最有趣的是那本《大医院和小医师》真的会让你笑翻天。据说这本书还被拍成电视剧，那一定是非常搞笑的一部电视剧。我喜欢。
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！
其实最开始是在天涯上看到的帖子，马上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一帮医术高超的朋友云游四方，免费给人医病，实在是让人敬佩，所以还没看完帖子，我就下订单买了这本书。但是没想到，书买回来了，却被老妈抢着去看了，她已经被深深地吸引住了。^_^
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。
这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼泪和孤单都伪装起来的。尽管现在的女生也都很勇敢。但是要做到独立坚强的却没有几个。这是本好书，一本让人看后会有所深思的好书。
虽然书名是“好妈妈胜过好老师”，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树立坏的榜样，或前后矛盾的指导。个人认为该书可以把帮助爸爸妈妈确定教育孩子的正确方向，对爸爸妈妈本身也有教育意义，推荐大家看看。
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～
第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有一种揪心的兴奋！就像，我也参与了这次承诺之旅~~很感人的一部小说，值得大家品味！
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！
通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，他看到的只有赚多少钱，可是难道能说订机票不是工作吗？值得让人细细回味的一本书，只读一遍时不沟的。
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人身上犯同样的错误也好，我还是认认真真的读完了这四本书。希望她能知道我真的认识到我的改悔，即使再也没机会一起。对不起，我爱你。
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那就是以后在也不看悲情小品说了我实在是太伤心了，不过这也间接说明水月影写作的实力。加油支持你！
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。
每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡……吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增色不少。此书非常值得一看。
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。
受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提出问题和措施问题，并对涉河项目行政许可、河道具体管理提出具体方法和指导，理念新，实用性强，非常有价值！江苏水利  刘
和龙应台的<孩子慢慢来>相比,小巫的书告诉了你更多的理论,让家长更急迫地去审视中国的教育环境,在敬佩的同时,也深感自身育儿知识的缺乏.前者在无形中引起你的共鸣,后者则是给家长注射了一剂疫苗,在增强家长的批判意识的同时,也提醒各位时刻不要忘了学习,这样,才能跟上小朋友成长的步伐.比较适合学龄前小朋友的家长看,提前给家长朋友打预防针.
我宝宝说话很晚，故我们能和他交流的机会也晚了很多．在宝宝会说话之前我很难给他讲一些书里的故事，所以虽然现在我的宝宝快4岁了，我还是选择了这本3-4岁阶段的数学书，我还是认为，数学的逻辑思维是不能超越年龄段，毕竟大多数的宝宝不是神童．阶梯数学3岁买回来以后，我家宝宝很乐意和我一起去完成里面的练习．首先是书里面呈现的内容很吸引我家宝宝．宝宝很喜欢完成里面的动笔画，动笔圈，或是贴sticker等活动．其次就是这时是妈妈和宝宝亲子互动的最好时机，宝宝很珍惜这样一个和妈妈一起互动的时间．不足的是，书中的图画显很不够精美，我想如果是日本出的书图片会精美一些．其次是，书中有的问题问得不是很清晰，让家长不能清楚地明白那些活动的具体要求．第三是有的活动要求提得不够科学，使得这些活动完成起来达不一个比较满意的结果．
这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。
怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗条，都可以按照书中的方法让自己更加美丽。。。所以相当推荐这本书。
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了。
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。
【荐书】爱是得到一切再失去一切之后的一场记忆。一段凄美的爱情故事，当文字也在哭泣时，或许我们就懂得什么是凄美，什么是悲情。由最初的报复之爱，到最后的生离死别，当中的不舍与深爱，只有当事人才了解吧。正因为最后的深爱，才造就了纵有佳期，亦仿如一梦的遗憾吧？一本带有遗憾的爱情小说
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去养育一对可爱的女儿，而是告诉你她的经历，每个母亲养育儿女的经历不尽相同，但是有共通的地方，那就是，爱！
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。
作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了无与伦比的趣味性，和我国的教材体制有明显的不同。个人认为还是非常值得一读的好书。
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。
黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不分离，而我相信，小托也会坚强的走下去，因为他答应了查理会好好照顾其他人，他和查理有了要用一生来信守的诺言。
开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学家就算写，也都写得非常含蓄和内敛。富于想象吧。
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为家长的人。当然此书并非是仅叙述上面的话题。让我们学着并尝试为孩子有更良好的未来，来爱孩子！
在课堂上，孩子们伴着悠扬的音乐，流着感动的泪水，听我朗读，我们一起踏上爱德华的奇妙之旅。一只搪瓷兔子，在被不断“丢失”的旅途中颠沛流离，历尽千辛万苦，从失宠到再次获得爱并学会爱人。爱德华一路上的见闻令我们惊愕不已，感动不已——即使是一颗极易破碎的心也可以失去爱、学会爱而重新得到爱。怀着一颗尊重、关爱别人的心，对爱我们的人，陪伴我们童年时光的每一件心爱的玩具……“如果没有爱，一个故事怎么会有幸福的结局？”
不错，作者的观点很颠覆目前中国父母的教育方式，其实古人们对于教育已经有了很系统的体系了，可是现在的父母以及祖父母们更多的娇惯纵容孩子，放眼看去自私的孩子是大多数，父母觉得自己的孩子在外面只要不吃亏就是好事，完全把古人几千年总结的教育古训抛在的九霄云外。所以推荐准妈妈们可以在等待宝宝降临的时候，好好学习一下，怎么把孩子教育成一个有爱心、有责任心、宽容、大度的人。
在等待书的几天里，我一直戴着一个液压油封，换过来换过去，身边的人都不知道我戴的是什么，我告诉他们是提高运动灵感对抗疲劳的。昨天快递公司来电话预约今天上午送货，但上午在家没等到快递员，下午要开会，于是出了门，走在路上，给快递员打电话，不料快递员当时和我距离不到100米，于是很顺利拿到书。似乎是“吸引定律”发挥了作用，“寻找你就能找到。”拿到书和紫手环了,真开心！和很多朋友感受一样，戴上手环才知道自己一天有多少抱怨，甚至连自己都吃惊，仔细回想，除了抱怨、批评和闲话，一天剩不下几句好话了。进入有意识的无能阶段，虽然还有抱怨，但我相信我会成功的！
觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线上的机器人，才都一样，才都那么完美。孩子不用读，大人读读就行了
这本书真的很好，给我们新妈妈很多疑惑的东西给予了方式方法的支持，其实书上说的那些情况跟我自己在带小孩的过程当中真的很相似。其实我们现在在带孩子的时候有很多的观念跟我们妈妈那一辈的想法是有冲突或者疑惑的，但又不好跟她说，后面买了这本书以后，我可以拿给妈妈看看，让她也能很好的接受新的东西。特别是关于小孩的排泄问题这一章节，我孩子也是在我们把他的时候反抗得很厉害，我妈妈就经常骂小孩，说他很蠢，很不乖，后面我看到书上对于这个事情的描述，我就悉怀了，我们有更好的心态和方法去面对小孩现在的表现。
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
故事简单易懂，所以，孩子很快的就读完了所有的书。并且，她还将几本书带到学校里去，借给她的同学一起来看，说，同学也很喜欢。但是，遗憾的是，她带去的一本《汤姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同学拿走了，也没有人承认！很让人气愤，我是很在乎书的人。所以，以后要孩子谨慎的带书去学校看了。不想总是把心爱的书借出去了，却不知是谁干的！喜欢，所以，以后有机会的话，会补买那丢失的一本。
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。
买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我认为这是在感性与理性之间寻找最佳结合点的一个过程，人之所以成熟，是因为我们会不停去经历。
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.
我对其中的一本充满了无限的期待。《大草原上的小木屋》，没有人会知道，我找它找了多久，还是少年，我看过同名的连续剧，那时起，我就想得到这本书，可我始终无法得偿所愿，包括北京王府井书店，没想到，竟然在当当网遇到了。有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。感谢当当。
本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！
词学概况深入、全面，对了解词与词学的基本知识大有帮助。但作者的及格观点值得商榷：1.作者称词有严格的要求和填词的文学功底，这点事肯定的，但说不要轻易填词，否则是无谓消耗精力，却不敢苟同。因为，现在的很多年轻人中都风行填词，表达自己的思想、情感，又况，词的格律在苏轼时已被打破，在南宋时又与音乐脱离二层为一种独有的文学体裁。因此，作为继承祖国优秀文化的考虑，保留、传承、推广和广大这种文化，应多鼓励今人在具备文学修养、素质的条件下，多尝试填词。2.有种观很政治化，要求词要具有社会意义，否则流失风花雪月、不痛不痒，没有显示意义。其实，古往今来人于时代、社会相比都是渺小而软弱的，也许今天的一首词只想书法一下烦恼的心情，借景、物以抒怀，心理上达到“移情”的作用，有益于人的生存、发展。再说，社会的暗点，不敢说、不能说，也不可深说，这是有局限性的，即所谓的社会性就显得很单薄，反而以为的气球就只会走入歧途，或者相反面，比如歌功颂德，侮辱了词本身的优美。此书甚好。五星。
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”
初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多的东西。我对以上的话负责，欢迎大家在购买之前跟我联系和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。
家里有一本旧版的 卫斯理的《老猫》，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过《大厦》后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的 其他一些幻想小说，比如：沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别作品 结局比较苍白，比如沉船。有些过于眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充满幻想，生活才不会拘泥于眼前，难道不是吗？
这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。
第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天我可以应用之妙，存乎一心的时候，也可以不再读这本书。因为它已经内化成我的一部分，成为我的小宇宙。我相信会的。
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！
买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接触越好。他们在这方面欠缺太多了。这和父母的教育以及现在中国的教育制度都有关系。
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.
其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所以跳过的原因是他们‘阴谋’被揭穿的时候吧我总觉得看起来很伤人就直接PASS掉了&#183;&#183;
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。
看这本书~我哭了8次~就连自己也觉得好不可思议~同学说我疯了~但是~当我的同学看了~也哭了~~这本书~真的太伤感了！~有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁的天使，象征着爱于纯洁，享受着健康与自由，那光更像是一种利器，迅速的穿破头顶最脆弱的表层，直入心脏，贯穿五脏六腑，随着血液遍及全身，然后化作一团熊熊烈火，蔓延开来，它驻足在人身体的每个角落，想要快速奔走甩掉它，却燃得更烈更旺，它就像传说中的毒药，身体越兴奋就容易毒发身亡。于是只能静静地、静静地等待命运的宣判。我逆人潮而行，逆时光而行，人们还沉浸在睡梦中的时候我就去看朝阳，看着那火红的圆盘一点一点地升起来，天幕因它的苏醒变得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有双眼的光芒。我回去的时候，人潮开始踊动，像是出巢的蜂飞去各自的方向，寻找那盛开花丛。我逆蜂群而行，像一只早起飞倦的燕，依恋我最初温暖的巢穴。我说我从来不喜欢悲剧，不喜欢听悲伤的故事，但是你导演的悲剧我从来都看，你讲的悲伤的故事我听得比谁都认真。因为我就是阳光下的孩子，一直微笑着看着蓝天，享受着阳光，却永远也不知道我就是你故事里女主角。你一直坐在离我不远我却看不到的地方，头顶上也是这片阳光，微笑着悲伤地写着你的故事。北风帮你把它送到很远很远的地方，我手里也握着一份，你看你听见的，是否还有当时的悲伤。阳光不知道什么时候离开了地平线，夕阳西下这千古不变的定律，冰冷教室的灯管显得越发明亮。我才意识到，太阳最后一刻沉下地平线时，带来的温暖是多么的温柔。我为自己遗憾没有享受这种温柔，像冰人一样呆坐教室里，而这个教室无疑是一座更大冰窟，我的眼泪凝固在脸颊。是不是疲惫的蜂，到了夜间就要返巢，而经过修整的燕又要起飞了呢？我的皮靴砸在地面上，跟着的是一强一弱的节奏，有如闷雷般响声，旁边一个女孩子高跟鞋清脆的和着，她看着我从已经坐满人的教室中走出去，而我却无暇顾及她的目光，究竟还有多少目光是我无暇顾及的呢？一步步走向扑面而来的黑色，晚风像汹涌的潮扑面而来，让人毫无防备的打着冷颤。一步步挪向无边无际的黑色，呛水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都无法倾吐。将人牢牢捆绑在无尽的悲伤，分不清是水还是泪。
买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔不怎么可靠的交易。融资自然没成，但长了不少的知识，很有用的一本书。
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！
刚刚结婚还没有孩子，一直以来都在为一件事情困惑——要不要孩子，因为看了太多身边的亲戚朋友为他们的问题孩子头疼，也因为从小到大没少跟父母争执，看着父母生气心里其实很难过，有的时候不禁想以后我的孩子也会这样和我争、这样让我操心、这样不听话让我生气吗？于是对要孩子产生了很大的顾虑。直到我看到了这本书才释然了，原来好孩子不是撞大运撞来的，是通过努力培养的。谢谢本书的作者。
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！
另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......
起初见到这本书是在学校的图书馆，没来的及借上。回来在当当上查，竟然有，而且还是四五折。书的印刷质量绝对不容置疑。最让人陶醉的不仅仅是介绍的100幅世界名画，还有细腻动人的描写，编者的文字绝对可以与这些经典的画相媲美。插图后传神的介绍使那些离我们已久远理解起来已生疏的画面的每个微小细节都显得那么熟悉和意味深长了。它应当是你要读的100本书中的一本，它有资本会受到每个热爱艺术人的肯定。
很久以前买了这本书,但是断断续续地抽些篇章来看,所以也一直没有评论.这几天,是按着顺序,从头到尾地看了一遍,觉得很有意思,每篇不长,原来前后是有联系的,这本书应该是顺着来看,比较好的.季羡林的经历很特别,在外国生活了10-11年,苦中有乐,每篇文章短小精悍,不啰嗦,语言朴实但是却能引起同感,真实得不得了,当初想念祖国母亲是真,在外遇到的萍水相逢的人的此生?世事两茫茫?的惆怅与怀念也是真,到了别哥廷根,到瑞士,法国,西贡,香港一路走过来的心里活动都很真切,有游子对祖国的思乡情深,也有对一些现状的描述,轻轻几笔,就让人感到爱与恨,人间的酸甜苦辣尽在其中了.其实我们身边每天都发生各种各样的事情,也有不少萍水相逢的人,在身边的时候是简单得不能再简单,平凡得不能再平凡,但是回忆起来那种平凡的真情,却也是令人感动,回忆起来好像很美好但是也是惆怅的,那种惆怅弥漫在空气中,挥之不去......有坏的和苦的,才能感觉到好和甜,也才是真正的人生吧.也让我们看到了?大家?的平凡而真是的感情世界和成长经历,和普通人一样,也有迷茫,也有机遇,也有异常的艰苦,也有简单的快乐......
看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟&#183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的“讲述”过程让小孩子知道了为什么要朋友，朋友之间的友谊是什么，如何对待新的朋友。这些都是小孩子们会同样面对的。通过图画，可以让他们懂得的道理更加深刻。
终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！
这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。
这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......
朋友推荐了电影，看后总觉得演绎的不够完美、细腻，这一直是我对电影和读书的理解。读完后亦如自己的预料。被故事中超越常理的感情感动，“爱情”又一次在年龄上展现她的不可预料。无语沉思，生活中总是有一些眼睁睁进退两难的事情，为何，还要如此的执着？这就是爱。米夏，自从与汉娜邂逅，好像他此生就为她而来，被米夏感动，为汉娜庆幸。在这个短暂脆弱的生命里，何必对对错错恩恩怨怨反复纠缠。
身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本“遇见未知的自己”，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也发现了彼此间更多的共鸣之处。
很久没有读到这样的书了， 买了后我一股气把它把它拜读完毕， 真是一本难得的好书， 堪比当年我读金庸， 可是金庸的手笔更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小说， 对于感情的描述又是那么让人感动， 在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率， 早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者， 为我们在盛夏奉献了这样一部力作。
半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的实操步骤.
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！
我也是前段时间玩的那游戏。。。真正的历史也往往夹杂了一些黑暗的元素 比如奴隶的贩卖 对新土地的掠夺但是对于今天的人们来说 大海依旧是令人向往的世界 所以将过去的历史填补进记忆 并且更加繁荣的辉煌下去吧前天刚看的电影《英吉利海盗》 书里面居然真的写到历史上真有爱德华&#183;蒂奇此人 只不过电影里他是英吉利的黑胡子海盗船长 而历史上他在加勒比海那边。。。
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!
我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会~这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否：“人之将死，其言也善”，其实对于这位老教授，其言是对生活中爱的体会~是我们真正进行了一次反躬自问~
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的“童年故事”。这本书里出现最多的“感化”一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都不要惹到黑背。可是来不及了，我已经被感化了。。。学到不少。以后朋友们，请小心我！~
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的极权，太可怕了，不敢想象奥威尔是个天才，绝对的天才，我甚至错觉，他根本就是个先知
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。
值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。
不错的书，就是还没有好好推广起来，虽然不及不生病的智慧那样火，但更加的贴近我们的生活，给我们细心地指导
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！
南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人，没有慧根也未必就难以接近金刚经之理，人生，治学，宗教，知行应该是相互贯通，紧密相连的。善哉，善哉！
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！
简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为。全书充满令人好奇、发人深省的问题，阅读趣味十足。作为一本趣味横生的科普读物来读，十分好看！
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。
以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最近一两个月才生产的纯静水。而且水箱里面放了三天以上的水也不要喝了
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。
1. 这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2. 指出了守仁进步的一面和局限3. 对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4. 当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲“去人欲”，不可不详细研读5. 无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人的光芒。6. 至于对守仁的批判，作为学者的他，若地下有知，必然欣喜。
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。
大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说：“我好象有被偷看的感觉。”我为闹：“蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？”一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，继而会心而笑。非常享受这样的开导过程！相信若干年后，闹还会在她的小书架上寻找这本书的踪影！
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！
小小阿立不会穿裤子，索性不要穿，出了门受到小动物们的嘲笑，学丹顶鹤站立总是站不稳，最后终于躺在床上会穿裤子了。看似内容非常简单，但是，无论在心理和生理特点上，都与幼儿的特点十分贴切。特别是家有小子的家长，一定要给孩子看看这本书，孩子肯定会开心的。特别有意思的是，在儿子的成长过程中，有一阶段需要学习单脚跳或单脚站立时，儿子总是对说：嘿嘿，我跟阿立一样学鹤站立！”
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹
开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出了车祸死于非命。越往后看觉越让人觉得不真实。不过看到翡翡姨夫一家整她恶婆婆的时候甚是过瘾。
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清澈的、缓缓流入内心的久违像夏天里面的冰凉的泉水一样让人心旷神怡。谢谢当当，谢谢六六，谢谢你们给我提供了很好的精神食粮。
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放
看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈
在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解男人。呵呵，我觉得这本书很适合结婚一年左右的群体，这一阶段正是男人与女人最难以相处的时期。
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！
购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。读完这套书，孩子学会了不少词语呢，如：依依不舍，居高临下，幸灾乐祸等等。
把喜宝的评论写在了这里。我的前半生，看完后，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我对婚姻都保持着理智态度，但遇到了对自己好的人，就觉得会这样一辈子的被宠爱下去。其实哪有这样好的人。总有一天，你变得不再新鲜。
当年在《参考消息》上曾经拜读过亨廷顿的“文明冲突”文章摘要，正式出版的这本书第一次读到，还没看完。他可真是当代伟大的政治学家，一是系统科学地总结了世界文明的发展历史和政治冲突的关系，二是在冷战结束几年之内（1993年）就预见到了世界冲突从意识形态向文明冲突转变，如此高度敏锐的政治思维，不知当代有几人？三是预见了美国将受到来自伊斯兰教国家的攻击（“911”事件发生）。伟大！！
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。
挺不错的一本书.当我读到“大篷车马戏团”的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说：“我听得都要哭了。”我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保持地球上的生物多样性可以维持地球的生态平衡,这样人类才能生存得好.。
由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样；呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要留者慢慢读今天只讲一个或者两个，做出选择后再开始，不然总是听完一个又想听一个，实在是太喜欢了.....
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！
原来以为这是本很灵性的书，购买的欲望还是很强烈的，期望也很高书中，我并没有看到预想中的神奇催眠方法，或者作者并不愿意详细描述这一方倒像是看一部长篇小说，大多是主人公的语言记录然而，还是可以从中得到某些启发也能获得一些新的观念和定义有些概念和中国的佛教理论相类似比如：今生还不了的债，来生还要去还；上辈子结下的冤，这辈子就要解决……佛教也是同样认为，人不会死，灵魂永存，轮回，之类书中以不迷信的方式很赤裸地诠释了人的肉身和灵魂的关系相信，也让人相信，有佛，或有上帝人的精神还是可以愉快的！
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐
只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。
苦苦等待了九天，我心爱的书终于到手了，从汇款到发货，共两天，从发货至到货共七天当我拿到书时，感到很好笑：在七天的货运过程中，书的外包裹已被摧残得相当可怜，但当当的包装还是相当结实的，里面的书安然无恙。书的内容还是比较实用的。适合一线教师，或者说是适合我这种掌握了一点flash基础的人。好好学习，天天向上的日子又将伴随我了！
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几十年内改过来的。我们在以后会一直吃亏，吃完哑巴亏之后能不能改，有所吸收有所创新，而不是变得保守和停滞，我觉得是关键。
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。
由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是他鼎立推荐的书都是好书！也感谢当当网给我这样一个发挥自己愚智的机会谢谢！！！
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过《中国不高兴》这本书，但是仅仅看完《中国为什么不高兴》后，我就已经觉得自己没有什么为祖国沾沾自喜的地方了，毕竟，我们欠缺的东西还是在很多。
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。
这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件平凡的事，改变了或创造了历史的走向。其实，我们自己的人生何尝不是如此……
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。
我的宝宝现在4个月了，母乳处于勉强阶段。在没有看到这本书时就坚定了母乳的决心，因为问题奶粉的出现使得我宁可相信自己也不把命交给奶粉。在看了这本书之后，更加坚定了，有时自己动摇时就看看这本书，也可以说这本书给了我极大的勇气。书里说了很多母乳的好处，可是对于母乳不足宝宝拼命哭闹时，给出的建议我个人认为太理论化了，并且也没有明确说出怎么添加辅食。只能说这本书有鼓动士气的作用而已~~~~~~~
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！
儿子先是读了《三国演义》和《西游记》，而后央求我给他买全套，正好到了六一，作为礼物送他，儿子爱不释手的。拼音版，适合低年级小学生阅读，可以让小孩子对古典文学有所了解。有了喜欢的书，儿子都不太看电视啦，还老考我，书里都有哪些人物讲了什么故事，等等。我也买了好多书，每晚和儿子一起阅读，享受当当带来的阅读的快乐，真的很好……物有所值呢。
在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。《遇见未知的自己》可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，真正的开心。希望没有认清自己未来路怎么走的朋友能看看这本书，就和女主人公一起去探索一下自己的潜意识，相信会有一番收获。
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。
好迷糊的一只兔子呀,我不知道我是谁,很喜欢他迷惘的样子,不断地追问,?我是一只猴子吗?”“我是一只豪猪吗？”“我是一只獾吗？”“我应该住在山洞里吗？”“我应该住在鸟窝里吗？”“我应该住在蜘蛛网上吗？”“我要鱼吗？”．．．．．．可是这样一只迷糊的兔子，在面临危临时却毫不犹豫，飞起大脚，狠命一踢，呜啦，兔子成了英雄了！
亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视到你心里。没来由的就有些许怜惜了。人海中的那个小点，我们又何尝不是。很喜欢那种脸蛋是月亮的蒙娜丽莎，安静祥和。
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！
《情人》的文风虽然表面显得凌乱和思维跳跃，但很朴实。就纯粹写作家曾经的记忆，因为生活曾不单单以一条主线进行下去的，就像生活的杂乱：家庭、爱、欲、情、权力、朋友、事业、工作... ... 没有必要单独罗列一项以显示“源于生活 高于生活”，也许就是这样的背景烘托，读者才能领悟作品中的他和她，爱、情、以及欲，只是干干净净的简单和纯粹。 别离、死亡、痛苦、欢乐、坚持... 组成了本篇特殊的年代。文字和感受，在若干年后，留下来的就是最朴实而最打动人心的温情。就如本篇的开头：我认识你，永远记得你，... 与你那是的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容... 正如作者一样，吧记忆中最华彩的部分呈现、把岁月的沉淀呈现。我喜欢的几段，摘抄下来，给曾经爱过并正在相爱着的人，也给经历过生死离别，经历过旅行的人，还有，给有过孩子的人，给已经老了的“老人”：... “轮船还要再一次告别，再次发出那可怕的叫声，那么凄厉，让人觉得神秘难测，催人泪下，不仅旅人下泪，使动身远去的人哭泣，而且使走来看看的人以及没有明确目的来到这里的人、没有什么可以思念的人听了也落下泪来。”...... 不朽就是朽，不死就是死，不死也可以死去...... 遥远的行程永远都是从海上开始的。永远是在悲痛和怀着同样绝望的心绪下告别大陆的... 旅行的时间当然与空间距离一样长...... 谁能听懂小孩的笑语，谁就能用笑唤醒谁...... 食于斯，眠于斯...... 是人的心坚持不住，退让了...... 吻在身体上，催人泪下。也许有人说那是慰藉。在家里我是不哭的。那天，在那个房间里，流泪哭泣 竟对过去、对未来都是一种安慰。...
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享
有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给一个朋友，因为好心情是要分享的。
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。
买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检查身体各部位是否健康，最后才是根据不同部位的病症讲不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，还是不错的，字不多图多。
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！
上高中的时侯就在同学的文章中读到了一句话“学会放弃才意味着成功”，当时就是放弃了玩乐，一心学习，考上了满意的学校，这也算是一个小成功吧。毕业后，找了相对稳定的工作，浑浑噩噩的过日子，慢慢的就忘记了“舍得”。蓦然，发现了类似主角的现状，却不知如何改变，看了这本书，有了一些感悟，还需要慢慢摸索，毕竟现在的生活不像上学的时侯那样简单了。我们的一生都在进行着“舍得”的探索。
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长大，可我想说难道长大真的如此疼痛，，那么我们可不可以选择不要长大很好的书，虽然印刷不怎么样，但会令你看一次感动一次
我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠感觉去想是否来自阿文和波文这书是3月15日在当当上架的现在是3月18日,当当已缺货了蛙,只三天内,就缺货了
的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开那些盖在所谓历史名人、历史性战争、国际性组织身上的神秘而神圣的面纱，对事物的本质多了一些思考。
关于吴信如的这本宏观经济学我决定再评论一下：我不知道他这本书在市面上有多大的影响力，也许很多高校的在校生之所以买此书是因为它是华东师范大学经济学相关专业的考研指定参考书吧，虽然还没有通读此书，但总体感觉也还不错，我唯一感觉不爽的是书的印刷和排版，让人看着不是太舒服...提醒一下考华师大经济学相关专业的学生，认真的复习叶德磊的那两本书，这本书不是重点，学有余力时再好好看吧
认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...
1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢听。准备作为孩子这个阶段的纪念，把这套书收藏起来，留着给她的宝宝看。
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都看，并坚信只要你相信，只要你愿意去改变你自己，你很可能就可以改变命运！
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。
收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体稍微小了一点，看起来有些费力，大概是为了给大家节省购买成本的缘故吧？可惜我宁愿花高一点的代价来换回更舒服的阅读。
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好的朋友，所有的故事人物都是那么可爱而生动，所以的故事都是那么简单却又令人感动，孩子喜欢，连讲故事的大人都被激起了童心。
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifesto of the community party 是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然我们国家还存在很多问题，但是毕竟很不错了，因此，不得不去看看指导社会主义国家往前走的到底是什么样的精神与政策觉悟，当然就买下了。。正在看。。版本很好。。
拿到这本书后,开始我有些担心,这本书开本挺小的,画面只有黑白两色,版画的风格,我担心孩子不喜欢.可是给孩子看了以后,孩子非常喜欢,让反复讲,令我意想不到.到现在我也没怎么想明白孩子为什么喜欢.也许是故事的情节,也许和猫有关,也许孩子看多了大画面五颜六色的绘本产生了审美疲劳,反而这本与众不同,就像一道开胃的小咸菜.不管怎样,我坚信孩子是有鉴赏力的.
刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人心酸，就在一年前我也经历了一场场大学好友的分离痛苦。只有记忆存留心中。不过，还是歌更令我感动。
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。
正如书的名称，三毛的这本早期作品不同于后期成熟后那个乐观坚强的三毛，而是记录了当三毛还是二毛时的经历，心境，是她年少时那个爱做梦，有些神经质，伤感的雨季的缩影。也许成就并不是很高，然而喜欢三毛的朋友却可从中窥见那个让他们着迷的女子是怎样成长起来的。而正处于那个生命阶段的读者也许会产生共鸣，发现原来他们在这个时候的想法并不是孤独，没有人明白的。
写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的应该就是爱了吧，对过去曾经追逐过的阿衍的爱，对如今眷念上的厉择良的爱……
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。
奥列伞……一个消灭口吃的地方……一个渴望创造力的波希米亚集市……一场关于爱和理解的换位游戏。六岁时，唐优优开始口吃，这令他自卑又孤单。他来到奥列伞下，结结巴巴地许愿要当精灵，于是夏多只好硬着头皮去替他做三天小学生……很喜欢梦神奥列伞的世界，一口气把6本全套书都读完了。这里什么都有，就是没有无聊！希望我能够永远有童心，永远在梦神奥列伞的世界里遨游！
不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在“圈内”混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不明白的还是：如此敏感的一本书，美国从商业界到政府机构居然也没人出来管一下，任其持续畅销了数十年之久。我觉得是个奇迹。
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！
在做完后术近5个月，经朋友介绍看了马教主的书，在手术后，一直在看中医，医生给我开药，身体总是有各种各样的不良反应，吃这样也怕，吃那也不敢。起初朋友给我介绍这本书，我还是不太愿意去看，后来，在网上看到书上的大部份内容，也凑着去试试，开始只是试着简单吃当归粉和冲红枣水，感觉挺不错，后来，干脆也买了书，系统地看了，还大胆地还试了生泥鳅，泥鳅买回家后，自已养了一个多月才吃的，还真是有效果，看着自已脸色一个月比一个月地好起来，感觉到身体一天比一天地精神，有力。现在，还加上一些简单的按摩，和每天用热水泡脚，当然，要扎针的我是不敢尝试的。试问，一个没有医学底子的普通老百姓，怎么敢乱在自已和别人身上扎针？起初的时候还真是试了一些书上说不好做的事情，比如，在外面洗头的时候一起按摩，我在按摩到我的手的时候，我看到我整只手都变青了，把我吓坏了！正如马教主所讲的，你们身体没感觉到，不代表它对你们的身体不起作用，还有，在调理身体的时候，我也不听话，吃了一些寒的食物，身体一下子就感觉不舒服了。。。所以，我现在还是乖乖地按书上讲的做。至于固元膏，我还没开始做呢，打算这个星期六做做试试看。真感激马教主!!!!
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。
不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！
儿子六岁半时，我把已买了一年多的《保姆狗的阴谋》拿出来念个他听，儿子非常感兴趣，竟然在我没空给他念书的时候自己看了起来。就是从这本书开始，儿子不再惧怕没有拼音也没有太多图片的纯文字的书了。他一口气从《保姆狗的阴谋》一直看到了《樱桃沟的春天》，笑猫日记系列一本不拉，本本喜欢。有空时我也看，看完后我俩就开始讨论，最喜欢什么人物，最喜欢什么情节。儿子看得痴迷，我也看得津津有味。
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。
推荐阅读年龄段：1岁半——3岁这套我买的时候儿子已经过两岁了，买的时候我感觉相对买晚了一点，按儿子的认知兴趣，估计一岁半以后就可以看了。这套书配了英文，因此我感觉看到3岁也合适的。儿子到现在仍满喜欢看这套书，昨天晚上还念了不止一遍。其中，《10个土豆》和《我想回家》是他最最喜欢的两本，以土豆那本最甚，昨天晚上假模假样地“吃”了一肚子土豆这套书以短小句子和故事性简单描述的方式，囊括了形状、方位、色彩、数字、比较、身体，与交通工具的认知。其中，英文部分的句子，是以贴纸的方式，要自己贴到相应位置的。每本书的最后附有导读，和梅子涵教授的推荐。
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！
虽然讨厌人文拖了那么久才出齐，但是想一想斯蒂芬金写这部《黑暗塔》用了三十多年，比起美国的黑暗塔迷们，我们算是幸福的了。谢谢人民文学出版社，谢谢了。感谢的话说完，要说说书的质量了，首先，黑暗塔中文版的封面设计太寒碜了，我有一套英文原版的，那封面设计的用三个字说：一级棒。给我感觉，中国的出版物都有这个毛病。本来内容很精彩，可是封面太老土了，让人没有购买欲望。第二，纸质差，700页的《黑暗塔7》拿在手里跟拿块砖头似的。英文原版的同样的页数要轻一半不止。
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！
我一直在翘首期盼这套书的上市，当我拿到书时，感觉有一点点的遗憾，不过却又说不出来，但是等我读到每一个故事的时候，我已经深深的被作者的画面和故事吸引了。动物在他笔下好可爱，这绝对是社会的一个小缩影。现在我每天都在给宝宝讲，他听的不停的“啊！噢！”他也在惊奇着故事的离奇和有趣。总之，一定要细细读下去。你就会完全爱上它。
按照网上的推荐买了不一样的卡梅拉、神奇校车、忙忙碌碌镇和青蛙弗洛格的成长故事，那几本书我一读，宝宝一听就说你买的书不好听，可能是我引导宝宝读的方法不对，但我还是有点失望，但是这套书宝宝一看就喜欢的不得了，一个劲的说，妈妈我要听故事，要听青蛙的故事，每个故事听完还有小问题回答，宝宝很感兴趣，我也终于从网上购书中找到了信心。
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。
很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什么地方，一看作者就是个有实战经验的人。强烈推荐给初学者。
对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个“瘆”！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他妈，妖是妖他妈……
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了《怎样解题》，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，也做了很多笔记，感觉收获不小啊，我才敢说至此，我对于数学才是刚有一点直指本真的认识了：数学是思维之舞，精准，优雅，纯粹。
作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但 仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看  郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的 而且 他的大多推断都是正确的   个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然 更重要的是读完之后能体会出点什么 放下书后 又能改变了点什么
我一直以为世界首富是比尔&#183;盖茨或沃伦&#183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。
期待已久的《小团圆》终于拿到手一睹为快了，看后觉得和《同学少年都不贱》风格很一致，堪称姊妹篇，还有《浮花浪蕊》。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应《今生今世》来看，哑然失笑于自恋者的粉墨勾勒，更同情张爱玲身为女人的感情能让命都丢了的惨伤。看后只觉得生而为人的凄凉、孤独，每个字都回味无穷。
当当网强烈推荐，几万条评价铺天盖地倾泻而下，我被深深屈服……买了两本，妹妹熬了一夜通宵，第二天红肿着双眼告诉我：完美的老三，绝版的老三……终于我等不了中考过后再看了，这两天，一口气把这本由美籍华人艾米写的《山楂树之恋》看完了！看到最后，静秋在病床前呼喊着：“我是静秋，我是静秋……”此情此景，一直嵌入我的脑海里，我的心都碎了，禁不住泪如雨下……这呼喊就好像来自我的心灵深处，悲痛地感受到生命的逝去，如此无助，如此悲恸……妹妹推算了一下，这个发生在七八十年代的真实的爱情故事里的真实的男女主人公，事实上和我爸爸妈妈的年龄惊人地相仿。随着书中情节一页页地看下去，我似乎慢慢地回到了过去，慢慢地体会出当时的民风，民俗，民情……甚至能看到自己过去的影子，虽然稍大一些的我距离故事发生的年代又过去了一二十年，但是那时人们的观念或多或少还遗留着，绵绵不断地影响着我辈生人……深深地感叹中国内地这十几年来人们观念翻天覆地的变化，八零后，九零后，甚至零零后，他们的爱那般直白，那般神速，想爱就爱，不爱拉倒，所谓的爱也是以自我为中心，不求责任……妹妹说的对：老三的爱，空前绝后，是完美，是绝版……只讲给予，不求回报，在他的爱里，除了静秋，根本没有自己，那么单纯，那么彻底，堪称史上最为干净的爱情故事！只是，他留下了太多的遗憾……我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……写在书本扉页上的这句话，初看真的很普通，但是看完整本书，合上之后，再看它，却是说不出的揪心，为了这句话，再一次，热泪盈眶，为它的凄美，也为它的遗憾……老三，对于少不更事的静秋，不能领会他的爱，不敢接受他的爱，迫于现实环境的压力，克制，误会，甚至扭曲他的爱……这一切，老三都能无怨无悔地理解和包容，他总能读懂静秋的一切，直到她的灵魂深处；爱一个人，就是全心全意地为她着想……老三的可贵之处在于他的付出，从来没有计较回报……静秋，一个纯洁的，带有点幼稚可笑的女孩子。连爱都分不清，连性也不明白，却被老三倾其所有地爱着，真是一个幸福的女人啊！即使老三走了，给她留下了一生的遗憾，但此生有一个如此我爱的人和一个如此爱我的人，足矣！不管怎样，爱就爱了，即使他在云端，你在大地……摘自《山楂树之恋》：——你活着，我就不会死；但是如果你死了，我就……真正地……死了。——我要你好好活着，为我们两个人活着，帮我活着，我会通过你的眼睛看这个世界，通过你的心感受这个世界。我要你……结婚，生孩子，我们两个人就活在孩子身上，孩子又有孩子，我们就永远不会死……——想着那一天，我就觉得我只是……到另一个地方去，在那里看你……幸福地生活……老三，使我再一次相信，爱可以永恒……——我喜欢“静秋”这个名字。听到这个名字，即便我一只脚踏进坟墓了，我也会拔回脚来看看你……第一次读到老三对静秋说的这句话，就知道这一定是个伏笔。书的结尾，在老三的弥留之际，很多人催着静秋叫老三的名字，静秋平时从没有叫过他的名字，到那时更叫不出。网上有很多人不满静秋的冷淡，怎么可以不哭？！怎么能不哭？！其实，我们不是那个年代的人，但是如果设身处地地站在静秋的处境想一想，就会理解她了……我理解她为什么叫不出他的名字；理解她后来那样地狂呼“我是静秋，我是静秋……”的勇气；我相信老三最后是听到了“静秋”的名字，从坟墓里拔回脚来看看她；才安心地闭上了他曾不瞑目的双眼；流出两滴红色的，晶莹的泪……看完这本书，久久不能释怀，坐着，走着，都是老三的身影，看来得赶紧再找一本书，接着看，以释放对老三的念想，转移对他的注意力……听说，下半年就可以看到《山楂树之恋》的电视剧版了，心目中的男女主人公扮演者是《甜蜜蜜》里的孙俪和邓超，但是好像刘烨和柳云龙也都在角逐男一号；很期待ing~~
买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内容足以应付开店的基本需求了！可能写的比较多，也是为了后人成荫，希望大家别嫌我啰嗦哦！哈哈！
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，两位女性的挣扎，但最终，都是为了爱。作者的细腻来自于语言和心思，但故事的表达还是严歌苓最擅长的层层叠叠和峰回路转。
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。
不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集的机会很少了，而这书将哪些场景一一展现给孩子们，让他们去体验，了解上一辈的生活．让家长产生共鸣．
图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并不幼稚，但孩子也看得懂，对于让孩子对天空天文多一点深度的认知非常好，也适合爱好天文的成年人。值得。
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！
现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千里传荔枝一样的让快马从无锡送去惠泉山水到长安，只为煮茶品茗。太湖茶俗，实在影响了中国数千年啊。这本书，你值得拥有。
一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要听卡梅拉的故事，看到有趣的地方还会发自内心的哈哈大笑，感谢当当的推荐，这么一套好书，让我儿子从此爱上了看书。
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。
父母不是家长，而应该做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去爱和尊重孩子。这是我看了这本书后的最大的感慨，身边太多人，包括我自己，会自觉不自觉地以家长自居，训导孩子好像是中国人的传统，一副高高在上的样子，让孩子不愿意和我们倾诉什么，看过这本书之后，我开始反省。又买了一本送姐姐，如果她家能够因此改善沟通方式，她家的宝贝儿子一定会有个更加幸福快乐的童年。
《小狗钱钱》是我一个好朋友推荐并且送给我的，并且说就把它放在枕边 随时阅读，我抱着这样的想法一气呵成读完 觉得译者的语言翻译的很准确，没有多少翻译痕迹，（我通常不喜欢读翻译过来的书）并且语言形象生动，故事易于理解，令人身临其境，有不少借鉴意义，如果能够仔细的按照这个试试做做，（重在领会精神），会有不错的效果。正打算读第二遍。 推荐
总的来说，这本书还是不错的 质量也可以  内容很精彩 可以开阔大家的视野  送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。
还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的“小事”，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确是这样的，所有的感情也不是像我们希望或标榜的那样美好。张爱玲说出了一些我们不愿承认的东西，但她是对的。
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。
>>>在周四晚上午夜看完了步步惊心，翻来覆去折腾到深夜才得以入眠。心中深藏的情感似乎很淡薄，只是世事已尽的感慨。然而似乎又将要漫溢而出。事情原本可以不是这个样子的，为什么一定要固执的撕裂每个人的繁华。桐华的故事与普通的言情并不相同。不是没有儿女情长，只是多了鲜亮和透彻，对人情与历史的洞察。她用女子天生的敏锐触觉与宽广的视野，将历史缝隙中遗落的点点光华编织成梦境。并不虚无，只是灼灼其华。明亮中的伤感莫过于此。桐华如是说，“大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色，向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。一进觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。心里隐约觉得这应该也是一个生命传奇的女子。生长于烟火织天的塞外荒漠，笔端流露出的淡和、娇俏、聪敏、悲凉，浸了我的眼和心。<<<天家无情，的确，天家无情。君不君臣不臣父不父子不子。再天花乱舞盛世繁华，也只有一个权字。有人的地方总会有权力，以及附赠品权力之争。这样的东西很美好，是人便都想沾一沾，却不知道它的强大如同油墨，不知不觉便浸黑了人心。物质极大丰富的同时，总会伴随精神的极度匮乏。整本书看下来，是恍如隔世的苍茫。彼时，众位阿哥们还只是初谙世事的翩翩少年，若曦也仍然是韶龄弱女，天朝在康熙的统治下一片繁荣祥和。少年时的执手笑谈、踏马寻花，不应是最难忘终生，老了在摇椅中仍可以津津乐道的么？没有任何原因，身在皇家，无可避免的巨浪打得他们四散分飞。手足之情，夫妻之情，原都什么都不是。若曦临走时望着八爷，暗寻初见时那个身着月白长袍掀帘而入的少年，却发现什么都没有。旧时的时光早已湮没于如海的记忆。眼前的人已尘满面，敛了朝气，只余平和。世事、挚爱都已远去。既是争夺皇位的失败者，命运早已断了他的一切机会。我不再争了，如同那个羞辱的名字“阿其那”。那么，那些在草原上的一生也再没有的欢乐时光呢？遗失了，遗失了，寻不回了。他们都不记得了。还有那些同样逝去的人与事，哪一个不是无尽沧桑。没有悲凉了，没有痛苦揪心绝望了。“我会和孟婆多要几碗汤，把你们都忘了，忘得一干二净。”这一生的破碎，前尘往事已如烟。紫禁城宫墙内的柳树依旧舞动春风。它们读不出人与人之间的残忍、杀伐、仇恨，依恋、不舍、悲悯。只是天意弄人。再投胎时，莫要再降生在帝王家。那样尊贵的印记只是一条枷锁，锁住贪嗔痴，锁住一切欲望无奈心碎。>>>第一最好不相见，如此便可不相恋第二最好不相知，如此便可不相思……从爱生忧患，从爱生怖畏。离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的“有些书，不必有那么重大的意义”。浏览了Air夫妇的网站，看到“坏脾气/爱吃不吃***”时觉得好可爱。想象有一天到鼓浪屿时去花时间坐一坐。如此，而已。而且希望着，他们的生活仍如此地继续着。
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发（因为其他书多以钢琴技巧的传授为主）；甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配合老师、提高自身音乐素质和责任感。李斐岚老师不愧是一位钢琴教育家！这些真知灼见帮助我们培养孩子从小对钢琴的兴趣非常重要。
看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点：“当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看。”全书看完，我的心情非常平静，那种感觉我不知道要怎样表述，好像有种淡淡的甜味，很淡，不腻人，很美好的感觉。
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。
结合中国通史读来受益匪浅，让你的眼光从本国本民族夸大到整个世界整个人类史。读后感觉我们过去有些太骄傲了，总认为有四大发明长期领先世界，实际上并非如此，应该谦虚点才行。在西方人看来亚洲国家中近现代日本比中国更加成功，第一次打败了俄国人取得了近代亚洲对欧洲的胜利。我们应该好好反省下，学习欧美成功的因素，了解本民族的不足，在将来能为华夏再次崛起尽一份力。
杭州西溪，国家级的湿地公园，2008贺岁的的一部《非诚勿扰》把它带给了全国人民。作为杭州人，它的出现实在没有引起很大的注意，因为它的前身是满是鱼塘、火柿的水网地带，开发成湿地公园，原来它的历史是这么久远的，五千年的历史真的是什么地方都可以挖掘出大量人文的东西。
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．
两人的感情不深，也没有什么山盟海誓，但是就是给人一种舒适的感觉，青梅竹马、两小无猜，纯净的感情却包含着对某样东西的执着和守护。唉唉，这样简单的感情也只有在小说中才能找到吧！！！！每个女孩的内心深处都有一个‘习玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是却找不到念香这种包容、了解、保护、怜惜自己的真心人，现实就是残酷的。这本书还真让我找回人心最纯净的爱！
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如：睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里“睡觉”故事，唉，他好快竟然就不闹了睡着了。要是平时他可就是躺下来半个小时也安静不下来呢。
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。
若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。
好的小说往往没什么答案，《门第》自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的问题，不是教科书，艺术就是现实的一种回光返照，都市男女在择偶前，临时抱佛脚翻阅一下这本书，显然不是什么坏事。
林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词……但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一定更能表达出林语堂的本意。此外，林语堂用英语写原版，主要是面对的西方读者。有些问题可以更深入更全面一点
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关于职场的书，但是带给我的却不是多方面的，至少让我最近的心态得到了改观，并且决定考研。因为陌生，所以勇敢。
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！
巧合之下，提前看了《给河马刷牙》看完后就躲在厕所里哭了上高中以后，学习紧张，成绩不理想以前那个对未来充满希望的自己好像一夜间就消失了对于自己的未来我知道，现在竞争压力多么的残忍但当我看到安德烈在母亲面前承认自己“无法成为父母的骄傲”的时候我哭了天下所有的子女都是希望成为父母的骄傲的但当我们清醒的意识不得不去承认，自己无法成为他们的骄傲无法拒绝做一个及其平庸的人时真的是好残忍
可以说这是我看过的最好的一本有关孩子教育的书，关键是教会父母们改变了一些心态和观念，比如说“不管是是最好的管”，“拒绝惩罚作业”等。作者不愧是一位教育心理专家，可以从孩子心理的角度来思考和处理问题，让我信服。一口气读完，还想一读再读。推荐给国家教育部领导们读一读，也许对中国高考（现如今的科举制度）改革能有一些启发。
《穆斯林的葬礼》我已闻名很久，只是一直没有机会去好好的拜读一下，也许是因为我这个大俗人有太多俗事要忙吧...这次购买此书是为了喜欢的女孩，她也是对这书仰慕已久，我曾想法帮她找到一本，可叹那盗版书不仅错字连篇而且还少了几十页没有结束，然后我索性在当当上买了这本，标准的正版书，价钱也超级便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定会好好拜读此书，顶《穆斯林的葬礼》，顶当当网！
2006年我买了第一本安妮系列-《绿山墙的安妮》，天津教育出版社的爱藏本。本来买的时候纯属偶然，但是越看越喜爱，后来在网上疯狂找寻这个系列，无果，失望之余找到蒙哥马利的另一套艾米莉系列，浙江文艺版的，看了之后又是狂爱。这两套书对于十几岁的少年和大人都很合适，安妮和艾米莉身世坎坷但是聪慧善良，她们积极乐观的心态让读者很受启发和感动。我本人尤其喜欢书中对于加拿大田园风光和农庄质朴生活的描述，仿佛置身于世外桃源。书中人物感情刻画得非常好，是我读过的小说中非常感人的作品，我至今还记得深夜读艾米莉时的心潮澎湃，而那时我都已是步入而立之年的人了。强烈推荐这两个系列的书，虽然重庆出版社的是编译版，没有天津教育的那版原始（可惜天津版只出了这一本，至今没找到其他的），但是对比之后发现重庆版是稍稍改写了一些生涩的场景描述，变动不很大，可能为了更适合少年读者需要吧，还是可以的。每章后面还加了几段“阳光解读”，是编者写给少年读者的话，我个人觉得倒是没甚大必要，好的读物自有感人的力量，对于成人读者来说这个解读稍有些煞风景，也许是为了对儿童读者更好地引导吧。没找到其他版的安妮系列，这套也是很不错了，建议女性读者一定要收藏一套。
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易懂，语言生动，亲切感人。是一本适合初中级水平股民学习的优秀培训教材。
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧凑，文字流畅，通俗易懂，对马克思理论的透彻分析相当具有启发性。能把社会主义理论研究到这个程度，真是很令人感动。
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如：在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人来说，认真地研读这本书，将会带来很大的启发。对于从事工程管理的人士来说，可以是一本精品！
读过“拉拉”之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远， 同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建立了一种想成过“拉拉”式的生活的思想。是现实还是虚幻？没有答案。只能变咀嚼着“拉拉”，边生活在自己的生活中，边寻找答案。
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里痛，最后无法忍受，看病求医就成了家常便饭，最后已以医院为家。可见，保暖是多么重要啊，特别对于我么女性来讲尤其重要！
初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做的还有很多不足，既然生他，就要对他负责。比起在黑暗中摸索前行，我们需要这样一盏指路支灯。
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠“礼”，二靠“磨”在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。
我拥有这本书后,受益匪浅,于是我又为父母购买了此书,现在他们已经是如获至宝一样,自己动手照书制作了固圆膏,还坚持服用当归粉,用了一段时间后,都觉得精力充沛了,睡眠也好了,真是不错,看着父母身体好多了,我这做晚辈的也非常高兴.
密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全部，却让我们沉溺得永不超生。又何必再问，我和你都没有说过的那个字，冷与暖从此只由身体感知。(载抄)
我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适用的。感谢作者让我更加看清这个社会，明年就要找工作了，打算把这本书再读几遍，认真考虑自己的选择。
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。
令人感动的，不是行文中的文字，而是这些文字组合起来的故事。人生，经历了如此多的变故，蜕变成沧桑的脊背与老牛相依为命。是乐观？不尽然。只是一种状态，一种活着的状态，没有评判，只有叙述，过去的终将过去，悲伤着继续还是真实地回忆？没有谁能主宰一切，没有谁不能承受生命中的变故，只是，经历过之后，你能否依然挺起脊梁去迎接斑斓的阳光和寂静的黑夜……
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1  什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2  大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3  蛐蛐是用什么发出声音的4  壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5  云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错
还记得我是7岁上学，学字时读的是刀弓车舟。而今我女儿4岁上学，读的是我爱地球。我们识字，我们识数。小学时读自然，中学时读历史。而今回头看看，发现历史知识来源于古装电视剧，大学毕业时已经不记得肝和胃的位置。随着物质文明的发展，我们开始全盘西化，对于中国的古典文化不求甚解。我们自己遗忘了历史。三字经能全文背诵者在我周围寥寥无几。就这样一本古时的启蒙书籍看似简单却又藏着多少知识呢？通过钱文忠教授的话语可见一斑。我们这一代人已经存在的缺失不能再在新一代人身上出现了。中国的强大不是经济发展就可以解决的问题。
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。
《菲菲生气了》告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态：里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想躲开你，离得远远的......她听了以后，沉思了一会儿，也许是想到了书中的有关情节，明白了什么，很快就平静下来了......
看完“千山”，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为“莫生”的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看“千山”是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到“戏肉”。所以匪大你就算不定续集，至少也写几个翻外来满足一下我们好了。
西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便……我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以当作一本夏汉互译小词典来用，这点上感觉非常超值！毕竟当年的那本《夏汉字典》要1000块钱，现在还买不到了！！！
读了这本书觉得很受用。这本是一本关于心理方面的书，其中讲到的很多问题都是贴近生活的，比如自己曾经经历过的或者是身边人也经历过的。感觉在某种程度上受到了心灵的感召，或者说，像是一个经验丰富的长者向你娓娓道来人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某种不知所措的困难，告诉你解决的办法。比如书中提到推迟满足感，就很受用，让我在学习方法遇到瓶颈的时候提供了一种新的动力。
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。
【荐书】第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未裁开的，裁开时要小心不要轻易居中裁开否则会破坏折叠好的彩图。
如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理 房间经常乱糟糟的人（不分男女），那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间的每个角落。我很感谢它，给我的家带来了变化。尤其是我，从在猪窝里心安理得，变得爱上收纳和整理，不能不说是是个奇迹。
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？
喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真正不想孤独和寂寞，只有多读书多学习。这是我多年看书的体会。
不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的“革命化”语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。
圆明园最初的样子还有人记得 还有人去寻找吗 我并不热爱已成万园之园的她 也不赞叹于万顷千亩的她 只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛 这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错 图片清晰 文字明了可信 还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落在时间的哪个角落 和他们的图纸、汤样散落了多远突然想到 是否他们也像是一个无助的孩子在委屈的寻找被打散的玩具 倔强的抱在怀里呢
“先天下之忧而忧”----是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、“以天下兴亡为己任”----是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于“娱乐”、“网游”之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的命运承载着我们共同的命运，可千万当“打酱油”的。此书章节划分凌乱，拼凑感强，喜欢华丽辞藻、讲究行文的朋友----闪。
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。
我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面似乎都不完美，但是我也开心，我付出了，而且是精心呵护了，我遇到世界上最好的爱就是我的孩子了。
当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，化危为机；作为普通读者也能从书中领会到一些对自己有益的知识。读完这本书以后，你更能体会到一种不一样的思维，非常值得一读。
本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然我亦不去苛求了；还出现些微的印刷瑕疵，这是作为一个珍藏书籍的遗憾。希望商家也好，即使不承担印刷的过失，也要对印刷质量把关。
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！
“睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做”。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得“不听话”了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。
【荐书】既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。
这是一本小若09年要推荐的第一本书凌晨3点看完，脑子里满是故事的细节和许多的疑问书的结局，让人有无限的联想和感慨，还有一丝丝的凄凉遗憾最最疑问的就是：雪穗和司亮，他们相爱吗？从雪穗送给司亮的布袋秀着“R&Y”，以及店名也取“R&Y”貌似是相爱的两个人可是，在过了案件有效期的15年后，为什么他们仍然没有在一起？雪穗嫁给了高宫，之后再嫁给了筱冢康晴貌似对筱冢一成，也有好感而司亮，开公司敛财全是为了雪穗他之后犯案也多是为了她而雪穗只为了自己结尾，司亮的死，雪穗离开的背影真是让人纠结看完之后，特别想找人探讨，有许多的细节想找人倾吐总之，如果有时间，就看看这本书！东野圭吾果真是个天才！
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但是他们最终不能走在一起，这样真是世间最痛苦的事。
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！
初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，也悲伤得很。作者用很细腻的笔法写出了很多人的心情。值得一看。
这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的
不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。  原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。
重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料：每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的爱情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
确实名不虚传，文章情境的描写入木三分，有令人身临其境之感，白天看也忍不住头皮发麻，背后发凉，总感觉有人站在后面，疑神疑鬼不敢回头。不得不说女性作家在设置环境的功夫上确实比较细腻，悬念巧妙，能抓住人心最好奇又最害怕的那一点，让人在紧张刺激，呼吸沉重之余又忍不住往一口气往下读，知道真相浮出水面。但认为结局还是有些牵强的部分，感觉在影视剧中才会出现的情节，与现实生活比较远，所以在知道真相的时候没有一种恍然大悟的舒爽，就像坐在电视机前看着别人表演，结尾缺少令人回味的感觉。在人物上对古小烟性格的塑造比较成功，其他人显得不够饱满。除了吴子树还能稍微令人饶有兴趣之外，其他人皆比较苍白。特别是主人公罗天，不知道在后面古小烟系列中他还会有如何的发挥，但在这集中没感觉到他出来是做什么用的。虽然反复用了“冷漠，英俊”这些吸引人的词汇，但在情节中没感觉他的各方面突出能力。很多事情喜欢凭自己判断，后面的推理也是莫名其妙得出结论，没有证据，而且与案中人接触过密，还把案子情节透露给案中人。。这些，符合逻辑？而且最后写到古小烟与他的感情更是来得突然，完全没有过渡，有点生硬。总之不是很喜欢罗天这个角色，希望后面第N季里如果还会出现罗天的话，这个人物能更饱满些。总之这本书总体还是不错，当作故事来看还是很过瘾的。
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？
首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也有精力去看，而且建议全面，还有一些新生儿的特点以孩子的口吻说出，很有意思！正在阅读中......
对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的“赌博”主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样“步步为局”，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是很喜欢，个人觉得如果从郭天宝的为人处事写，如果写的好那可能会相当成。这些纯属跟人观点。哈哈
我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我闯了进去匆忙看了一遍又溜了出来。似乎懂了些东西，又似乎什么都没得到。我会得到的，这是个开始而已。
读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。
看这本书是因为书名，起得太好了，道出了心声。恋爱吧，就像不曾受过伤害一样！MAYBE作者是白羊座，我都是，看这本书的时候真的好似自己就是这书的女主角一样,因为她们都有着白羊座的个性。书上的对话都好有意思，我好喜欢，尤其那句“放弃并不代表不爱，就是因为爱，才会给对方选择的机会。”如果那时我都能够明白就好了
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。
全文总体来说还是比较搞笑的当然可能是故事情节原因 总觉得前面比后边好看后边纠结得让人有点未卜先知烦闷秦科并不是喜欢的类型 所以看起来总觉得磕磕碰碰的女主角的性格实在没有什么特色尤其没有主见虽然男主角精明过人 但是女主角也不至于迷糊得被人捏在掌心玩吧失去个性的人总是让人有种恨铁不成钢的无力感但总体感还可以不管怎样还是建议大家少看电子档 多多买书看纸质的吧
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。
儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿（按照书里的指导），没想到第二天明显好了，我又继续推拿了两天，痊愈了。现在我每天都会给儿子推拿1小时，感谢我的“家庭医生”——儿童经络手册
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。
这是一本难得一见、视角新颖的家教图书，王树用感觉触摸人的内心深处，从探讨自我内在世界的形成起步，对儿童的自我成长与发展作了鞭辟入里的分析，并由此提出教育中一个关键点，即当父母还没有真正成熟形成完整的自我时，他们在教育孩子的过程中就必然遇到很多难题，并导致亲子关系以及家庭教育陷入困境。只有父母有了内在成长的愿望，并从内心逐渐走向真正的成熟，才能与孩子形成良好的生命连接，父母与孩子将共同获得身心的放松，孩子才能在最美好的生命环境中一步步健康成长。本书试图用一种氛围将人包裹住，把读者带回到自己的童年，让所有的时间和感觉都回去，重新组装自己的童年。这是一个治疗的过程，对有些人是陌生的，但如果父母尝试着走进去，那将是一个全新的感觉。我一下买了两本书,与朋友分享.快快乐乐与孩子一起成长.价格合理,包装精美.书的封面很美,物超所值.
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！
写的很有趣，语言很生动，现在沉浸在洋流的故事中（书里虽然只有一个洋流的故事，但是会让你开始对洋流产生浓厚的兴趣~~）。如果没有地图册的话（地图也不太管用，地图册，有详细内容的那种）最好停止阅读，否则就跟看天书似的。（当然我说的是一般人）另外不好的一点就是书的内容可能比较旧，好在有的过时的内容已经被标注出来了，不爽的是作者不知道指南针是中国造的……当然，每个时代都有局限性，平静……
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。
实话实说 本人绝对是个百分百的“愤青儿” 对日本人可以说没啥好感就村上这“小日本儿”来说 我还是挺服的～已经看了他两本书了 每次看完都会反思很久。。。虽然小说中的人物和我可以说没有什么共性（看过他描写的那些人物大家就会知道 主人翁的年龄大多集中在20岁 处于青少年时期 而且总体性格都比较---怪异）但不知为何 看完后依然会找到共鸣点 而且每次都会反思很多。。。。总之还是比较推荐大家看看的
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。
没有“就设计讲设计”，而是在讲解“设计思维”中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象：人类思维。通过讲解人类思维，让人明白“为什么应该这样做”而不仅仅是“应该要怎样做”。是一本讲解“设计之道”而不是“设计之术”的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对设计方面的新手以及做过一段时间设计的人员都比较有帮助。
斯诺说过：“在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。”（大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文）。我是山里长大的“毕兹卡”男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探寻过他的足迹；而今更加喜欢斯诺了，因为，他是国际名人，国际名人曾夸奖过别人未曾夸奖过的我的穷家乡。
先看的＜相亲以后＞，以为是风格很一致的作品，没想到气质上还是有很大的不同，估计因为都是女性视角的小说，才把它们归到一个系列．相亲我非常喜欢，因为故事更加有趣，语言更幽默，里面展示的状态更令我好奇和向往．而＜大爱晚成＞有一种大家闺秀的感觉，很矜持，很凝重，很高雅．但两部小说共同的特点都是故事的可读性很好，让人能够轻松的阅读．
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将来母乳喂养更多了些了解，不至于出现问题时不知道处理。
在我心里，红楼梦毫无疑问的是四大名著中最经典，最耐人寻味的一本书。。越是认真深刻地去读她，越能感受到她所带来的震撼。。她像是带着面纱的神秘人，一步步引诱我们进入一个奇妙的世界。。或许正是因了她的残缺，才显现出她的美来。。我们无从知道曹先生后四十回为我们演绎的究竟是怎样的一场轰轰烈烈。。所以有那么多的学者前仆后继，只为窥她的面庞。。这是值得收藏的经典！
就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和《长尾理论》《蓝海战略》那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分是在满足我的好奇心（可能与我看这类书方法的变化有关吧）。总的来说这本书还是有看头的。
《伤心咖啡馆之歌》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居“现代文库20世纪百佳英文小说”第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于《伤心咖啡馆之歌》中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不到对方的心声，同性之恋若有若无，主旨凸显的是麦卡勒斯式的主题：孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！
美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木三分。最后的结局对于沈家白是残酷的，但是对于夕夏却是幸福的，因为个人认为嫁给春天是件幸福的事。
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己活得更加轻松愉快。当你按着书的“旨意”去尝试，你也许会有更多的获得。祝你身体健康！
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！
喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自然的表现出来，而且这么有感染力。我想每一个读了他的作品的孩子，都会喜欢上数学，都可以不再为数学而烦恼，因为那是一个奇妙的世界
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日
马可&#183;奥勒留的沉思录，能让人的思想沉静下来，看透许多事物。它能影响到你的思维方式，思路一下子被打开。很多时候都有种大彻大悟，翻然醒悟的感觉。马可&#183;奥勒留的斯多葛学派是哲学流派的一个分支。你不一定要全部认同它，我们可以只汲取精华的部分，让人的灵魂得以升华的部分。中英双语典藏本，可以有时看看沉思录，有时看看英文。能学到很多英语词汇和语法，一举两得，很好玩。
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定... ...
在看第三部之前对剧情的进展我已经做好心理准备，个人认为剧情不会有太大的跨度，实际上确实如此。整本书在贝拉、爱德华、雅各布三角关系上叙述、发展、游离不定。贝拉对于雅各布感情的不确定以至到最后心里的确定，而由此带给爱德华的伤害确实让人有些愤怒有点不屑，或许他在贝拉最无助的时候给予了最大的温暖和关怀，从而让贝拉产生了超乎朋友的感情，然而由于一开始作者已经将男女主角的感情定格成不容破坏、稳固如山一般，而随着故事的发展，还是难免逃过这一块三角剧情，让我有点不太愿意接受。而从另外一个角度想，实际在贝拉认真面对她最初的决定时，不论是执行的难度，还是在执行后如何面对她最亲的人是她无法预测和衡量的，她该如何面对她的查理、她的蕾妮，还有她始终不知该如何对待的雅各布，我认为从她心里来讲，她犹豫啦，而她又不愿放弃爱德华，这样造成事情各个方面、故事的各个人物两难的局面。也许，当你从人类跨区成为另一类生物时，心里的矛盾真的无法言喻。直到最后，在讲述了大篇幅狼人家族的故事后，来了一场和第一本书结尾一样的战争后，贝拉突然想清了一切，与爱德华幸福相拥。这一部分对我来说我觉得跳得又太快啦，或许、也许不能太正常思考这本书，因为本身讲述的就是一段非正常爱情故事。总的来说，故事显得不太吸引人，不知道拍起电影是否会好些。
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点点：“看把小羊贝里奥吓的。”我认为这套书的图画真的很棒。又给儿子买了第二辑，在路上，希望一样精彩！
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。
在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好读读这本书，好好的想一想，以后会懂得更多的道理，喜欢~~~~~~
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中的很小的细节都能看见，e而作为家长其实其中的许多细节原本也不是很了解，也学到了不少，真是物超所值。
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。
从《潇然梦》到《少年丞相》不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在不断的磨练中成长的，唯一不同的是他们的目标不同所以成为了社会中不同的人。看着临宇的成长，痛，并快乐着，于是我也跟着快乐着。
而且，这不是读后就扔掉的书，每次看，都会有一种全新的感受。尤其是每一个故事的后面都附有一个简单的评论，孩子读的话会理解的更好。唯一的缺陷是书中有的故事我们以前也在别的杂志上看过，当然，这绝对的暇不遮玉。
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。
故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场\青云街\海边广场(星海广场)/展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这么优秀的男人女主人公为什么要一再的拒绝呢?为什么这么优秀的男人我从来都没遇见过呢.很让我入迷的一本书.
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。
如标题所言,一本适合安静阅读的书,一本需要耐心品味的书,诗词的年代貌似离我们已经遥远,但是,翻起已经泛黄的书页,忆及曾经摇头晃脑背过的诗篇,于是不由得觉得温暖,有多久,我们不曾这么安静了?在都市的繁华中寻找一份安宁,在生活的喧嚣中觅得片刻宁静,每天穿梭于不同的酒席,应酬,KTV,你厌倦了么?你真的快乐么?给自己的心灵安个家,希望所有的人,得到最美丽的平凡.
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。
真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！
我儿子现在2岁五个月，从当当网上买回小熊宝宝绘本后送给他作为儿童节礼物，他非常喜欢这套书，但是还没看完，看过其中的四册，最喜欢拉邑邑和睡觉这两册，每天上床和早上起来都要我跟他一起看这两本书，早上送他上幼儿园还得给他带着这几本书才肯去。这是第一次在当当网上购物，不论是送货速度还是服务态度都很不错，而且能在这个网上买到有些书店没有卖的优秀图书，更重要的是经常会有些书打很低的折扣，非常实惠。
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”
封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话：“因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。”因为这句话，所有做父母的辛苦都可以欣然了。这本书告诉我做父母的责任和原则，只有自己做好了，才能带好下一代。看了这本书，我对做好父母更有信心！
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！
在下虽才疏学浅，但购买摄影类的教程已是不计其数。这本“美国摄影用光教程”是我这几年见到得最好的教程，因为它讲述了摄影里最最核心的内容，无论你是要成为图片摄影师还是电影摄影师，“用光”永远是你必须面对而且无法逃避的问题，可以说是从业余到专业的一把钥匙。相信学习摄影念头多的人都有体会，专业的商业摄影的功夫其实并不在相机上，而在“光”上。。。我不多说了，大家看了这本书自会明白其中奥妙！在下还要废话一两句，有条件的话，可以也同时读读《纽约摄影教材》，此为入门圣经。
书评:陆陆续续曾经读过时寒冰先生的一些文章，《中国怎么办---当次贷危机改变世界》延续了时先生一贯的风格，深刻而犀利，提出次贷问题并试图给出答案：货币同盟的抱团求生、人民币突围、主导游戏规则、储备资源和民富国强等，说理透彻，令人信服。关于次贷危机，既是一个时髦的话题，也是一个当前世界面临的一个焦点问题。目前仍然处于病因诊断不清、药方眼花缭乱、症状时好时坏的混沌时期。即使关于危机的起源问题，就存在很多种版本：有金融战争论，有过渡金融创新论，有金融监管不力论，甚至还有金融阴谋论等等，看了时先生的文章，似乎次货危机更象是美国人携美元霸权以令天下的阳谋。从野蛮到文明，人类似乎经历了一个漫长的进化过程，但弱肉强食的丛林法则却从来都没有改变，只是形式的花样翻新。美国通过美元的霸权地位，享尽了铸币税年带来的好处，并通过债务富国、债务扩张走上输出通货膨胀、掠夺他世界财富、甚至是操控别国经济之路。可谓是美元兴，天下苦；美元衰，天下苦。世界的格局不会因为一次次货危机就迅即发生改变，但世界的格局一定是经过一次又一次的危机最后导致质变，谁会是那压死骆驼的最后一根稻草？规则是强者的通行证，面对美国的阳谋，改变只能从规则开始，积累力量，增强实力。美国的危机，也许就是中国的转机。
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比“由希王子”里的人更过分呢 XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音 XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。其实他是一个寂寞的人。终于，宴会结束了。我亲眼看着呢。真的，结束了吗？希望，红叶可以与妈妈、妹妹相认。高屋你……呜呜呜呜……
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。
一向都很喜欢看东野圭吾的书，从 《《犯罪嫌疑人X的现献身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，紧张刺激的故事情节，而最后的答案又会大大地出乎人的意料，再翻回去看，却发现结果却又早已确定，许多琐碎的细节都透漏着真相的蛛丝马迹！！刚开始看侦探小说的时候是从本格小说开始的，但当看了东野圭吾的作品时，才发现紧张的情节之中，也可以渗透如此撕心裂肺的感情，而这一点也成为东野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中国出版！！！
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像《步步惊心》这样细腻的文字，宏大的历史背景，精致的景物描写，真的是言情小说里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，仔细的想一下应该如何教孩子学习而不是灌鸭式的教授知识，让孩子真正的爱上学习！
1 原材料用量的排版，正文制作过程的字体、字号及排版阅读很方便！2 最可贵的是制作过程都是写在相应图片下方，非常方便阅读和制作，制作流程清晰明了，贴近烘焙新手，而且图片非常详细精美，让你跃跃欲试。3 书中有文字错误，估计校对的人早已被图片上的美食弄得心猿意马，好在有大量的图片作证，稍加理解还是得心应手。在购买的西点类书籍中，从书籍印刷装帧质量还是在排版、文字、图片、制作流程介绍，我还是给这本书五星推荐。4 佩服作者的坦诚虚心，提供了邮箱和电话反馈意见。我想，这就是本书能够编纂到位的关键，不愧是名符其实的一本烘焙宝典！
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。  到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节；等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情节更加跌宕，而2更侧重于职场经验的总结。总之，是本好书的同时，可以教会我们不少东西。
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......
个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦~包装很用心的说&#183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学；当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我新的班传阅。。。。琢磨着买一打回来，囤着一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
在很久之前就有购买这本书的欲望，可总是因为各种原因而忘记。楼下的免费图书馆中收藏了这本书，却总是借不到。于是专门在当当买了这本书。这门书是小说，却又像个人经历。富有趣味，贴近生活，让人读不释卷。通过一名女子的职场生涯透出职场生存的智慧。如何快速的融入职场、如何不断提高自己、如何在职场上不断得到提升，是每名职场人员不断探究的问题。遥想自己大学毕业生时，对于职业生涯懵懂无知。大学教育的落后及失败使得自己对于职业生涯一无所知，只能在不断的失败教训中获得经验。而今工作十余年，在读到本书时才发现还有漫长的路要走。本书主角虽然是外企行政部门的女白领，却同样适合于各种公司的各个职位角色人员，尤其适合于刚毕业的大学生们。如何从本书中汲取自身缺乏的知识，那就是我们需要努力阅读的关键。当我花费一天的时间读完本书时，我突然觉得下一次升职的机遇已经出现。
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。
第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉得女儿看起来感觉还好，因为小脚落得花他都会注意到。男孩子的妈妈可能要费心思了。
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！
不去品尝生活的苦就不会懂得幸福的真谛。从古至今，有谁没有遭遇过挫折，又有谁没有过不幸的时刻呢？但不论如何，坚强的人都会努力克服艰难而坚持活下去。有些人在曲折的生活道路上显得脆弱。但人只要有毅力和决心，就会发现活着就是幸福。张艺谋导演的电影《活着》就是要演绎这种坚忍的“活着”。《活着》讲述的是中国四十年代至六十年代一个富有家庭里发生的故事。故事的主人公是一对夫妇，丈夫富贵，妻子家珍。由于吃喝享乐，沉迷于赌博，富贵最终把家里的财产输得一干二净。父亲因为他的堕落气得生病而死。从此，家破人亡，他们两口子不得不面对苦难的生活。俗话说：“有果必有因”。富贵家境衰落，他妻离子散的悲剧是他走上堕落的不归路，成日不思进取吃喝赌博的结果。在此之外，还有别的原因吗？是不是他的父亲和妻子不关心他呢？答案是否定的。从影片中我们可以看得出富贵固执的本性。他漠视父亲和妻子的多次规劝，执迷不悟，最终致使家境衰败、贫穷潦倒，天天过着痛苦的生活。他曾被国民党抓住并差点丧命；他曾在被别人鄙视的环境中醒悟。也就是在那时候，他才反省以前的事，才真正懂得幸福的价值。影片中有一个关于他教训孩子的情节值得我们思考。“小鸡长大会成鹅，鹅长大会成羊，羊长大会成牛。”小鸡怎么能变成鹅呢？或许想告诉孩子，再贫困弱小的人也能成为生活的强者吧。是啊！生活虽然不是什么时候都尽如人意，但只要付出努力，拥有信心，明天将会更好。另外，影片中另一重要的角色家珍又是怎么样的人呢？现在我们来给她作个分析吧。影片中描绘她的部分没有富贵多，可是我们可以看出她是个既通情达理又温柔贤惠的妻子。人总是有喜怒哀乐的，家珍有时也生丈夫的气，所以她才在怀孕时带着个哑巴女儿回娘家。可是富贵那时候怎么知道家珍 —— 一个已经把自己的生命交给他，一个夜夜哭泣劝告丈夫不要赌博的妻子正在家乡艰难地供养着孩子，并且期盼着他早点醒悟。要是没有毅力，没有信心，说不定这个柔弱的农村妇女早已经没有勇气生活在这世上了。这个女人的生命是很苦的，也是很坚韧的。怪只怪富贵这个男人不懂得珍惜她，所以他们俩才只能过着艰难困苦的生活。这个故事说到这算是告一段落，不过剧情仍未结束。也许导演还要通过这个故事告诉我们，中国的环境不断在变，人也随着不断地变。但是不论如何，不论发生什么事，活着的人还得活着，在漫漫人生路中品尝酸甜苦辣与喜怒哀乐。富贵和家珍的故事伴着前进的历史走到中国建国初期。这期间，他们的孩子友庆被春生（他们的老朋友）骑车撞死了。其实春生不会开车，却自以为是，结果。。。。。。。这个可怜的孩子再也没有机会品尝妈妈给他做的12个饺子了。 作为编剧，导演，为什么安排了这样一个情节呢？是否想通过加深富贵和家珍的痛苦，来表现他们生活的毅力？我想除此以外，他们还想提醒人们，做事时不要不懂了装懂，否则酿成悲剧再怨天尤人也无济于事了。有庆的死真是令人扼腕叹息啊！还有一个令人痛心的情节是富贵的女儿在生孩子时也不幸死去了。她的死并不像人们说的那样是由老天爷安排的，我觉得是由当时迂腐的社会观念造成的。我们都知道六十年代的文化大革命让许多知识分子被批判为资产阶级。 影片中的医生是个典型的例子。如果给富贵的女儿接生的接生员是个有经验的医生的话，这个悲剧就不会发生了。这种情节真令人悲哀愤怒。亲眼看着自己的孩子死去，身为父母该有多痛苦呀！我原以为富贵和家珍会承受不住孩子死去的打击而丧失理智和生活下去的勇气，可他们却能面对现实，承受苦难，顽强地活着、活着！我深深地被他们的坚强与勇气打动。《活着》是一部意味深长的电影。富贵和家珍夫妇的人生经历带给我们这样的启示：生活就像是一条路，不总是平坦而笔直的。人只有一勇气、毅力和信心去面对和克服种种的挫折与不幸，体会幸福的不易与甜蜜，才会更加热爱生活，珍惜生命。活着是一种证明，是一种历练。
当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为此，他们愿意献出一切。这样的人永远都会存在，这样的信仰永远不灭。这是后世英雄们的精神之源。
可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在中国封建社会制度下，女性的悲惨命运。她们往往不能主宰自己的命运，而这个控制权却牢牢握在男人们的手里。
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵
刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得《不能说的秘密》同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！独立成册，还有剧照和曲谱的弹奏技巧。想起来，好像为琴谱花这份钱还比较值得。总体来说，性价比还是很高的。
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！
呢套书已经买来两年了，宝宝一看到封面仍旧叫的出咕噜牛，咕噜牛小妞妞，清晰记得内容。还模仿以前我讲故事的口气，用书里的语言说几句，家里只有讲故事的我明白宝宝的话的出处，相视大笑之余，默契之情十分有趣。虽然故事中有语言的恐怖，但画面明朗，就是宝宝的可爱恐惧没有真正吓人的地方，带着调皮的俏皮，憨厚的勇敢。也是我和宝宝挚爱的绘本。任教授的翻译押运上口，尤其《女巫苕帚排排坐》十分好玩，一般女巫的形象被颠覆，这个女巫有蝴蝶结，帽子，有漂亮的魔棒，和朋友小猫青蛙小鸟小狗，生活的真快乐。
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。
之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。
拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉有点恐怖，又是降头又是日本神兽的，我是在晚上看的，脊背都有点冷。
给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她自己会挑其中一些页面来看。总的来说，这本书还是不错。附注，孩子的年龄为1岁9个月。
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。
彼得让人心疼。彼得总是佯装坚强，一步一步向前流浪，在Never  Land上。温迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然后躲在梦里哭了。我们梦想着，有一天成为彼得，可我们都忘记了，彼得的忧伤。彼得的忧伤，没个人都想要抚平，于是，每个人都爱他，顾不上那些他回报的，有意的无意的伤害。温迪爱他，小叮当爱他，虎莲公主爱他，达琳太太爱他，连那个残暴凶狠的詹姆斯.胡克也觉得他很绅士。可是这些人，除了温迪以外，都无一例外的被他遗忘了，连同他们那些卑微的爱，都被他遗弃在那个未知名的角落。彼得是可爱的，彼得是可恨的，彼得更多的是让人心疼。我们想要成为彼得.潘，可我们忘记了他的忧伤；我们想要在Never  Land上流浪，可我们害怕那的孤单。我们是彼得.潘，在我们没长大之前，可我们会长大......
不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只要能让自己变美，就绝不怕麻烦，所以，从这个方面讲，算是本好书吧
很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困惑的问题其社会原因在哪？。
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙
其实这算不上一本成功的绘本~真正好的绘本应该是以图画为主，就算去掉了文字，图画也还能讲故事~可是这一本不，不是因为它的图画不够美，而是因为它的文字实在是太动人了，已经超过了画面的美~就算是不看图画，只念着文字，就已经心满意足了。这个故事，就已经完美无缺了。所以，即使从严格的绘本要求来评价它，并不算成功，但是这又有什么关系呢？有这个故事已经够了。这个故事，是直击心脏的故事。
作为一名山西太谷人，从小听多了有关晋商的故事，也去过许多山西的地方，但由于离家已久，故乡渐渐地模糊起来，不是山水，而是那一段段历史。想向人推荐或向人解说，却尴尬的发现，有许多东西已记不准确，近年来走的地方多，发现对于他乡的知识已超过故乡。于是诚惶诚怕的找来故乡的相关书籍进行系统的复习。这本书对各地的介绍虽然不够详细，但这种风格及语言却是我非常喜欢的，它使我重温了记忆中的故乡，增强了我对故乡历史的熟悉，更增加了一种作为客居异乡的山西人的自豪。我希望能跟着本书的脚步去重新游走故乡的山水。
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。
读赵汀阳的书，是在某个早上吃完面包之后。书柜中随便抽出《直观》，大大方方看下去。即使以前看过《天下体系》，我还是喜欢这本书。所以就买了《坏世界研究》。坏世界，我看到就喜欢。这个世界还有没有救呢，我不知道，但是，的确很坏。那么，怎么在这个坏世界混，甚至混得很好，就是个必须直面的问题。所以义无反顾必须买。即使很多观点以前稍微耳闻，还是惊讶其实在与犀利。当然，最好的感觉还是：先得我心。多读下去，或者会有大的收获，不过现在我已经觉得很舒服。可惜《论可能生活》竟然缺货，可惜现在当当竟然不能把书籍送到所在镇上的邮政局，这个当然让我很不爽。所以决定以后少买书甚至不买而去多看书读书甚至死硬看书读书。
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。
长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了～我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧～很不错的一本书～王安忆说过，她笔下的王琦瑶代表的是一座城市～值得一看哈～
今天又购买了一本打算送朋友~~~~没想到，我男朋友也看曾子航的书，还在他的空间转载了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牵梦萦》。呵呵，开始还以为是他自己的大作，心想他什么时候变得文笔这么好了？还思考起男女问题啦？不会是开小差了吧~~~~~质问一番，原来是转载自曾博的~~嘻嘻，放心了！
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing
6本书最喜欢《我能打败怪兽》，3岁11个月了，我在网上下载了《不一样的卡梅拉》MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，“饥荒，鸡舍里正在闹饥荒……”，天~她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢~我说明天换一本吧，《我想看大海》也不错，可人家不乐意啊~我很不明白，为什么这么喜欢这本书，对了，我家是个妞，很臭美的小妞~
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。
总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的《中国怎么办》就上路了。而我的领导，不但极其喜好读书，也是一个很有人格魅力的人，却一路横刀夺爱。最后，把书还我的时候向我推荐了《大秦帝国》。一回单位，就赶紧从当当网上订购了这套书。我也算是奉命读书吧，历时一个半月，总算看完了，读得不算细，也不算深，更谈不上透，只简单谈几点感觉吧。从本书的立意来说，正象作者的题记，是要献给中国原生文明的光荣与梦想，他是这样说的，也是这样做的，他毫不吝啬的给予了那个时代无与伦比的溢美之词。我想，在中华文明经历了夏、商、周三代的孕育和发展，到那个时候绽放出了绚烂的花朵，的确是一个充满生命张力、激情梦想迸射的大变革时代，值得我们后来之人永远的去研究和挖掘。虽然作者对自己喜爱的人，对自己喜欢的秦王朝，毫不掩饰的给予美化，稍显有失偏颇，但确实合了他本来的题意，也无可厚非。从本书的结构来说，以从孝公商鞅变法起到秦二世亡国这二百余年间秦国的几个重大历史片断为线索，着重刻画了几位明主、重臣的内心、性格和才具，很有可读性，让人对整个历史过程一目了然，特别是几个重要历史人物给人印象深刻。但是，在很多章节铺排上，让人感觉有些太过松散，有些时候读过去，章节之间的历史年代有所重合，甚至颠倒，我都不知道人到底是哪个年代，经常的是人物与历史对不上号，因为是初读，就不再一一列出具体所在了。不过，这可能是我历史知识匮乏，也可能正是历史小说有别于正史的特征所在吧。要是以后再版的时候，我希望作者在整体布局上能够再紧凑些，在叙事的顺序上能够再简明一些。从本书的内容来说，这部小说真的可以当作一部普及历史知识的好书来读，作者的原意是想尽力给我们还原历史的原貌，以作者渊博的知识、优美的笔触，也的确做到了。书中对先秦诸家的主张、各国风俗的异同、甚至是打造兵器、排兵布阵都给予了细致入微的描写，让我对那个时代有了更为深刻的认识，对我们先祖的聪明才智感到无比自豪。原来我看《英雄》，很为里面的庞大壮观的箭雨阵势不解，以为那是老谋子故意制造出来的视觉效果，现在看来，我们先祖的确曾有那样的辉煌阵容，与古罗马的重装骑兵方阵相比，毫不逊色。但最开始的那些武侠小说一样的情节可能很符合当时那个崇侠尚武的时代，但还是过于夸张了，若能再改动一下，无疑会这部小说更显厚重。从本书的语言来说，作者的文化功底深厚，对语言的驾驭能力达到了炉火纯青的地步。对情节的展开，跌宕起伏，有张有弛；对场景的描写，凛然生动，身临其境；对人物的刻画，形象逼真，真切感人。但也不是没有没有败笔，对很多历史背景的交待，作者显然是怕读者遗忘而不厌其烦的数次交待，因而显得啰里啰嗦，让一些颇有隐喻色彩的章节和片段也变得索然无味了。瑕不掩瑜，无论怎么说，这都是一部很好的历史小说，是作者浸淫十几年光阴而凝结的心血的结晶。我也希望，作者能在以后的修订中不断修改、完善，让这部小说成为传世名作，让中华民族的原生文明再次大放光华，为中华民族的伟大复兴提供强大的精神动力！
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。
了解茨威格是是通过他的名作《一个陌生女人的来信》及《象棋的故事》，从来没有料想过哪位伟大的作家能把文学作品构局的如此紧凑严密，高潮迭起，洗练深刻，尤其是对人物的内心的深度剖析几近胜过当事人对自己情感的理解把握。对于这位虽然没有得过诺贝尔文学奖，但将德语文学提升到英语、法语一样地位的伟大文学家，敬仰让我禁不住好奇，于是在当当网上购买了他的自传——《茨威格自传》。茨威格的自传经得起对传记严格挑剔的朋友的巡检。他向我们展示了一位具有世界主义视野的思想家的历程。他青年时代起即对生命的价值与历史责任有明了的认识；他在早年选择了翻译这样默默无闻、费力不讨好的工作了解和掌握母语精髓；为了创作真正有价值的作品，他在多看、多学、多了解世界的本质后才开始真正的创作；他游历欧洲，拜访结交比利时诗人维尔哈、艺术家罗丹、爱尔兰诗人叶芝等许多伟大的人物，感触了那些伟大心灵，结下纯净真挚的友谊。他的内心世界始终是自由的，如同他最后自由的选择了死亡。我们不会以世俗的眼光判定他的自杀为懦弱为逃避，我个人认为他至少不是在只剩下生命的躯壳后被命运遗弃，而是对世界还有着强烈、鲜活的认识时尊严的作出了抉择。茨威格以为作家真正使命，是维护和保卫“一切人性”。本书中，作者跨越时光的藩篱重现的群星闪耀时刻，以不可思议的描述技巧讲述了七个不可思议的历史转折，将人性光辉的闪耀时刻予以展现，让他们如星辰般永恒的人性光辉，给我们凡俗的生活以正义与自由的启明。
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
身为三国迷，我对这本书充满期待啊，可是看了有点失望。人物太少了，而且一些人物的冠饰部分尤其怪异，比如关二爷、夏侯惇和周瑜（当然比起光荣真三无双里的人设正子公也的还是正常多了），唔，可能是我自己太缺乏娱乐精神了吧。还有，旁边配的文字太小了，而且还配英文让我觉得很怪异。不过，画面效果还是挺有冲击力的，色彩也很好。再啰嗦一句，想象中古代英雄骑马载美女都是美女坐前面，为什么书里那幅貂蝉坐在吕布马后的图，让我不自觉想到男生骑车驮着女朋友......
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。
之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！
看一本小说，特别是要纪念初恋的读物，何必在乎那么多的意义所在，只要看到它的时候，能想起自己曾经的单纯，执着，不顾一切和最后的落荒而逃就够了，而这本书就做到了。一开始，看孙嘉遇合赵玫，会有轻轻的笑浮上嘴角，有一点恍惚的不真实，后来的后来，也会像很多人那样，有眼泪轻轻落下，既然我们独有的无法纪念，就让作者代替我们，回味最初的感动吧！
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
【荐书】我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借鉴，同时，让我也开始审视自己的人生目标的选择是否正确&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;总之，是一本难得的好书。
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内……恶搞的开头，很虐的后半部分……世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划……她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红衣一唱天下动的男子是她的结，为了他，她终究了放弃半壁江山……
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。
《陪你到最后》讲述了一个“关于爱”的故事，主人公丹尼有个美丽的妻子卡门和一个可爱的女儿卢娜，这看似美满的家庭，却经受了一个最大的考验，老天和他们开了一个天大的玩笑，击碎了他们美好的一切！乳腺癌在一次误诊后，在卡门的身上蔓延开来，面对被贴上时间标签的生活，他们一起面对，在承受着巨大的心里压力下，丹尼陪着妻子去化疗，携手共同走过生命的最后时刻。他看着卡门因化疗掉光的头发，因手术失去的一边乳房......，他所做的一切一切，到底是责任，同情还是爱？所有人都不得而知！其实，丹尼患有严重的孤独恐惧症（一种心理疾病），让他无法克制地不停向外寻欢，就算在妻子最后的时光里，他仍和罗丝不停的发生出轨的行为。起初我对丹尼这种行为很是愤恨，但是当看到第三章的时候，我可以隐约的感觉到，其实，他爱的还是卡门，说责任也好，不管怎么样，他算是个好男人，尽管他犯了很严重的错误。“死亡是一种艺术，如果你在害怕中度过你的一生，那就不算真正活过。当然，你可以在发现罹患癌症后，抱着好死不如歹活的心情撑到生命最后一刻；但是如果能在有限的人生里让生命发光发热，那么就算死去，也感觉没有那么难以接受了”的确，卡门面对绝症时候的做法让我们敬佩和感动，她那种与病魔抗争的精神深深鼓舞了我，在她面前我是多麽的渺小，我们今天的生活是多麽的美好，还有什么理由抱怨呢？开心的生活，充实的度过每一天，是我看了这本书后最大的感受！“人生可能会有一百种理由让你无法完成你想要的事情，但是当你真正想做的时候，一个理由就够了，如果错过了，以后一定会后悔，因为所有你做过的事情最后都会让你学到很多”，这是卡门留给卢娜日记里的一句话。对我也很奏效，我觉得我就是那种言行大于行动的人，很多想法想去做很多事，又有很多想法让自己不去做这件事，所以一直碌碌无为的生活着，想想卡门，那个勇敢的卡门，想想自己，难道只有生命的长度已经确定了，我才可以去积极的把握么？自己真是太渺小了！丹尼虽然身体在一次又一次的背叛着卡门，但是终究他的内心还是和卡门在一起的，内心最终支配了身体，让他陪着她走到了生命的最后！就算是同情也好，责任也罢，我想最起码卡门心里是安慰的，其实，到最后，他们已经是最好的朋友了！爱情升华为友情，这也是一件美妙的事情，不是么？在生命的最后时光，卡门可以幽默的和大家开玩笑，可以坚强的笑对生活！可以选择自己怎样离开这个世界，这是多么伟大的一件事，我做不到，因为我知道我不是一个坚强的人，我想世界上没有几个能表现的如卡门一样坚强，强烈的求生欲望，让我佩服！人终觉会离开，但是每个人都按照不同的轨迹前进，不管怎样，我希望每个人都得到真爱，都开心的生活，希望这个世界不在有癌症，希望所有相爱的人都白头偕老！
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！
五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这也好,要不然哪里会有还想回去的念头......所以说,去一个地方之前,最好是做足功课的好
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
虽不得见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大欢喜。就在上周末一个讲座，某位著名的儿童文学家很惋惜地说，现在不管是大人还是小孩都已经不相信童话了。其实何止童话，现在的我们已经不相信很多事了。读着这本书，也可能有人觉得不可信。但是，只好我们不信的唯一的办法就是试着去相信。
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……
要是这个世界上的人们都能相互理解的话，这个世界上就不存在歧视这样的事了吧。每一种人都并不可怕。B型人只不过是心智更为敏捷，能够不被外物束缚，远远走在前面罢了。当然他们也不愿自己被过多地累赘拖累住，愿意独自走在前面。但本质上他们无害于这个世界上的其他人类。因为大家根本的着眼点就不同，不存在什么“资源被抢占”的问题。因此大可不必像纳粹对待犹太人那样把这个血型的人赶尽杀绝。
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。
绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望我们中国老百姓真正过上幸福快乐的生活，不过，这得要认真阅读太医医学啊。
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当当买书质量都不错，送货也很快，赞一个先。我有点想尝试在当当买其他生活用品了，比如酸奶机。
贝贝熊1-30我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成效，而且对于现在的孩子，它们可以成为她的玩伴，这种潜移默化的影响真是了不得，值得收藏，可以说第二辑与第一辑同样精彩！！！
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．
尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因。正如作者想要做到的，这是一本写简短易懂的书，可是每个字都很重要很重要。包装很好，插图很喜欢，希望大家有机会会看看。
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深入浅出，前后内容紧密连贯，是一本任何人都能一口气读下去，越读越觉得过瘾的好书。
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
觉得，比《三救姻缘》素质要好。内容从家庭，慢慢走向社会。夹杂着人物之间的责任，关心和感情纠葛。一层又一层，惊险刺激。女主角谢怀珉的医术，的确相当专业。看来在现代，学的中医派上用场，成为她的铺垫。不过，书的最后，简直太意外了。都不希望是真的。书中的慧空说，她可以母仪天下。我就猜想，如果她爱的人士个君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家   你会爱上它！
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和性格的形成是很重要的因素.当你受伤了就会回到原点也就是这本书要你开始就要去认知的,从现在起你会有机会重生的.
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。
悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与此同时，我们也在阅读之余获得了幸福，因为一本好书给了我们几天幸福的阅读时光，读完，只觉得人暖洋洋的很舒服……
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看
看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高境界的商道乃是“非逐利而求义也”。值得一读，唯一感觉书稍微写得啰嗦，有些地方重复。
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。
其实这本书是买给我自己看的，因为MY BABY 才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给她看——因为她太小了，自己只会画圈圈！~~明白了吧，感觉挺有意思的。看着书上的可爱图案，为了孩子学学无妨！
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的……虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的诠释。最近身边有很多朋友莫名其妙地分手，也让我不禁有几分迷惑。看过之后，坚定了对爱情的信心，决定要好好地去珍惜自己的身边的人。
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完《弗洛格找宝藏》这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。“喂，谁在里面呀？我们被困住了。”有的时候她还会学着弗洛格说，我很难过，要我来安慰她。这一套书真的可以让孩子感受到真正的友情，里面的对话也很适合孩子模仿。
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。
我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一本很值得看的书，可能因为这本书，你就会改变对狗狗的偏见。享受心灵的洗礼，品读这本书。
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。
很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步（而不是大国复兴）需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以中国需要现代的儒家思想，不是宗教，不是说教，不是拜神，是现代社会的价值观和精神力量。
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小巫的书我准备至少喂到一岁，现在宝宝七个月了，我还坚持带宝宝睡觉，坚持母乳喂养！真要感谢小巫！这次买书是准备送几个怀孕的朋友！
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。
儿子过生日的时候，他大姨送了一套，一直看到现在（快一岁半了）。每天看书时都要挑出其中一两本来看，尤其喜欢《我要拉巴巴》，每次掀开马桶盖，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且这几本书从各个方面培养了孩子的好习惯，现在每次他拉完巴巴不耐烦的时候，我都问他：小河马拉完巴巴要怎么样呢？他就回答：要擦屁股，一定要擦哟！于是就乖乖地让我们给他擦屁股了。这是在我的推荐下，同事叫我帮她买的一套，她说她女儿和我儿子一样喜欢。
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂的窗户纸的文字，带着感激的心情用心浏览一页页解惑的篇章。感恩的心，感谢命运，感谢有你，让我有勇气做我自己...
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意 不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中所说的“到后来忽必烈汗发现，马可波罗所讲的城市其实是同一个城市”，在这多个城市和一个城市之间，处理的还是让人觉得有雷同感。
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！
【荐书】:补充一下,《海底的秘密》是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
在朋友的推荐下买了这个书本来不过是作为消遣随便看看，没想到笑得拍桌，看到最后又非常感动，我一般是不看活着的作者写的书的，这次真是吓了一大跳。剧情来说比较单薄，不过作者的敏锐和睿智弥补了这个不足，到处闪耀着幽默的光辉，大概作者也很喜欢马克吐温和奥斯汀吧，总觉得在讽刺现实和刻画可笑的细节方面，可以看到这两位的影子老教授的番外简直出乎意料了，搞笑的外衣下面的人文主义尾巴好大一条不过还是不太适应这种新新人类的语言而且排版的感觉不是很好，字很小，行距很开，不是应该把字排大行距缩小吗？
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。
是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。
这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
和一般的游记很不一样，从画家独到的角度叙述所见所闻，亲身感想，以及针砭时事。让人感到耳目一新。里面主要有法国和意大利两部分，个人觉得意大利的那部分写的要比法国的要好得很多，感觉比较像个住客（原来他连房子都买了）以主观深入的心情叙述见闻，而且可以感觉到他是真正喜欢意大利这个地方。而法国的部分感觉像是交作业的游记，完全像是一个短期的游客、一个过客。
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。
第一次看到这本书是在书店，一拿起就放不下了，结果就一直站到看完。看的时候很投入，连脚酸也是在合上书之后才感觉到。读完此书，生活中的某些迷茫渐渐消散了，重新思考怎样让短暂的人生过得更充实，更快乐。心里一下子有了希望。当然书之于人，也是因人而异的，有人会大爱这本书，例如本人。也有人会觉得这些道理如此简单，早就明白。不过，有时越是简单的东西就越是容易被遗忘，也越是需要被提醒。
这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。” 错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。
AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例十分接近.真是无比神奇.这并不是命运命理之类的书.但是却是做为了解自己或AB型人的不错途径.
大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境……带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满……所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好~让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友……是那样的一种感动，让你懂得珍惜眼前的幸福。朋友说，我们并没有想象中的那么厉害，我们能做的只有抓住眼前的幸福。
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。
今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为“伪”随机数。今天知道，应该为“伪”随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧
这本书非常的实用，对记忆方面总结的较为全面，甚至有一些很新的东西被吸纳进来（比如：神经元树突的扩张作用于长期记忆）。它还有大量的有趣的，让人信服的实验，让我哭笑不得的，大呼惊奇的实验。书的最后一部分是一些非常有趣的关于各种类型记忆力的各种实验，非常有意思。唯一不幸的是这本书的名字“世界上最伟大的”，我认为这应该是中国书商为了增加噱头而为此书命的名，令这本严谨的书籍一眼望去就显得轻佻，实在不应该。“世界上最伟大的记忆书”因为这本书大约只是一本西方人研究记忆的总结，还没有什么关节的突破，这本书如果被赋予这样的崇高称号，真正取得了巨大研究成果时，敢问出版商您那时要怎么样给书起名呢？另外，阅读这本书需要有一定的抽象思维内涵，否则就会像某些评论者那样说出“浪费钱啊，我想大多数人买回去后，都会把它放在一边睡觉。不要买呀！”这样的话来。我也替这位“白花钱”的朋友感到可惜。这不是一本让你立即拥有和获得超强记忆力方法的书，而是从生物学的角度到实证、调查、实验等多个方面和视角来认识记忆，从而为你去寻找所谓的“超强记忆”奠定必要的基础。如果你常常的遇到记忆方面的困惑，我建议你一定要购买这本书。它一定可以帮你的忙。
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的想一些东西的时候，翻开这本书，找找属于自己的那些纯真，找找我们遗忘的那个自己。
这本书到现在其实还没有看完，我需要读一段，好好思考一段时间，以助于真正消化。但是我已经可以肯定的说，它是一本对我来说非常有帮助的的书。我更坚定地要自学中医。其中印象较深的比如对一些关键字词的追本溯源，给我很震撼的感觉。原来每一字当中，都蕴含了我们祖先多少智慧啊。我们都应该回归。丢弃了传统文化，丢掉中医，那将会使我们失掉文化的根。当归！当归！
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0.5％，食品类价格指数反而上升了4.5％，这是不是通货膨胀的一个信号？看完书后，对目前的经济形势有了太多的疑问。
这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积累是要下功夫的，需要思考怎么样去记忆这些单词。非常喜欢这本书～学习当中。
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看到关于孔子、兵马俑及中国古代的一些知识，有点不过瘾。但图画不是很精美。我有一个朋友的孩子一看到科技册，直觉上认为画太难看。
临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对“用指标股判断大盘趋势”、“如何正确运用多空搏斗”、“如何追跌杀涨”、“T+0回转交易”，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对市场，不以涨喜不以跌悲，在不经意之间，你我将收获很多快乐！！徐老师,读你的书,觉得自己在股市里投资得到一种提升的感觉.谢谢!
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！
一直喜欢亦舒的文采  细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话“改变地球意识”...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识里充满更多的爱、和谐的时候，未来的地球肯定会变成我们理想的家园！
还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~
已经评过了，可是还要求我来评价，这是什么玩意啊？当当的一些功能特别的差劲！难道我买基本就得评价几次么？希望有人处理下这个功能，一点都不人性和智能！！！
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的《汉字王国》，一本是朋友的一本自己读，很好。
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。
儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解……这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯定是及其深远和难以估量的……我和先生都这么认为
《聊斋》遗风，《围城》神韵——《场客》新书发布暨作品研讨会纪要中国作协创研部主任雷达：今天呢，山东的文学界的评论家都来了，都认识，非常高兴有机会参加这次研讨会。拿到这本书，我一直在路上出差，没有完整地看完，但大体对作品的形态、格调还是基本掌握，所以我说一点浅见：我觉得这是一部奇特的、面貌陌生而又新鲜的作品。作品带有一定的喜剧风格，甚至是闹剧风格，全书充满了反讽、嘲笑、揶揄，把日常生活夸大到荒诞，把小纠纷渲染成大灾难，非常小题大做。作者要干什么。他极端写实，采用象征手法，从事件、故事、人物、话语，都不按常规出牌，想怎么写就怎么写。首先看他的话语是十分膨胀的，充满了对社会人生一肚皮的牢骚，可以说是牢骚，也可以说是看法和见解。很多东西我们平常看不细，比如他写两个女人打架，那一段他写的多细啊。一开始就写两个女人打架，后来成了整部作品情节的发动机。表面上看，这是一场闹剧，但透过闹剧的荒诞和变形，体现出了作者对人生的体味，对日常生活所蕴育的哲理的深刻思考，还是具有一定的典型意义。我们这个时代是一个欲望膨胀的时代，权欲、金钱欲、性欲、支配欲、爆发欲等等，这部作品对市场经济条件下人们的各种欲望进行了描绘，它又不同于以往作品对官场、情场、职场的集中单一描写。比如说，韦公元这个人物，他是个得道的土鳖，是个农民企业家，他不是官；说他是民，他也不是民。还有书中的女主人公等其他人物形象都有其身份的复杂性。这部作品对社会上三教九流、五行八作、形形色色的人物都进行了描写，写他们利欲熏心、不择手段，可以说是把卑鄙的卑鄙撕得更加彻底。作者的想象力十分丰富，比如，在写洗浴城场景时，每个人都戴着面具，有狗头的，有虎头的等等，我问他这是真地的吗？真有这些面具，他说是自己想象出来的。我说想象得很好，这就是对生活的一种合理想象。这部书不是弘扬正面价值，描写社会的真善美，而是揭露和批判国民的劣根性，没有明亮、昂扬、诗意的调子，而是写人的利欲熏心、勾心斗角、你争我夺。它不是写官场，写官员，它是个泛欲望化的东西。这可能就是全民精神素质的现状，一些腐恶的、消极的、利欲熏心的东西比较普遍，作者通过这些看到了市场经济条件下人性的堕落。这部作品与日常写作的原生态不同，作者不拘泥于日常生活的油盐酱醋，加入了夸张、变形、荒诞等多种艺术手法。比如他写广场，广场不是大城市，它是城乡交叉处，它是信息集散地，这就是作者写的广场。它是一个欲望最集中的地方，是无聊的人流言中伤、交头接耳、散布消息、无事生非的地方。作者把日常生活上升到“世间处处名利场，人生难逃无奈客”的哲学高度。恕我直言，我不认为这一点的有多少哲学高度。“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”古人已经有过概括。还有一点，作者所体现的“不如意者常八九，与人言者无二三”的哲学思想也并不多么深刻，我觉得哲学思想还可以更深一点。当然，这比一般的小说，归纳的要真实，思想还是要深入一点的。另外，没有理想，没有光亮，没有希望，没有真善美的人生是不值得追求的，人生还是要有所追求的。与此相比，我更看重的是：周其森这个作家他的知识结构与一般作家不一样，他不是写常规题材，他的作品中写的是股市、官场等等，他的作品很怪异，这与一般作家是不一样的。比如他的语言，属于杂家的语言，话语很膨胀。我们一般的文学作品一般讲究感性，讲究感情充沛。周其森这个作品理想也很强，书中评论性的东西也很多，作者把文学描写与文学批评有机的结合在一起，写了很多评论性的东西，这是这部作品的一大特点。另外一个特点，是风俗化。作者把人们的种种欲望，对名利的争夺等等，风俗化的写出，这一点我想与作者本身的经历有关。主人公韦公元是作品一个成功点。他既是市里呼风唤雨的企业家，又与黑社会有所牵连，又是小混混的依靠；既拒绝美色，又不得不陷入美色，同时他还是很多人的争夺对象。这个人物形象具有很强的真实性和独特性，是作品一个很重要的成绩。作者的话语很膨胀，王蒙写的一些东西，有时就没完没了。他不是很一般的语言。随便举个例子，他这里有很多。比如，大凡世上的动物总愿示美以吸引异性眼球：开屏的孔雀，叽喳的喜鹊，放骚的狐狸，芬芳的花朵……现代经济高昂的服饰成本逼迫得一些女人找到了一条经济实用型的示美途径——作头：早晨梳一条马尾松，晚上盘一个发髻，上午长发披肩，下午牛角小辫，甚至模仿尼姑，把头发弄得高耸入云，还插上一副簪子……再比如：最为滑稽的是他曾经有个口头禅：我操。“操”是不雅的谐音，就像《水浒传》里“鸟人”的“鸟”。本属于毛病却成为竞相追逐的尤物。先是他的员工率先“我操”不离口；后来，扩而大之为丰圆社区周边时髦用语；再后来干脆就发散到了社会上，童叟无分地时不时的“我操”几下。最后，男女老少都患了“我操”症。只不过人们聪明地进行了一定的微调：“我操”呼为“哇塞”，但是山还是那座山，梁还是那道梁，味道还是那个味道，原本低级粗俗的俚语，竟然随波逐流地雅俗共赏起来。”现在的小说，怎么去创新，这是摆在我们面前的一个问题。有些人尝试用极具破坏性的语言，破坏原有的语言规范来写小说。这是一种尝试。现在有很多非职业作家反而更能体会到职业作家体会不到的一些独特的感觉。创新问题是我们大家，包括本书作者在内都在尝试的。山大教授博士生导师牛运清：这是一部特别有味道的作品。我写了一幅对联：场客烟云权钱色名尽哲理，聊斋遗风嬉笑怒骂皆文章。我觉得作家没有专利，不能说谁就是作家，谁能创作谁就是作家。周其森不按常规出牌，他不是职业作家，与一般的专业作家的作品不太一样，这部小说无论是在结构、语言还是人物调度上都有独到之处。比如小说开头，他用荒诞的两只小狗打架的“避孕药”事件，围绕这个事件挑起矛盾，打官司，引出人物，推动情节，一直到小说最后情节不断，用小事情、小故事引出大情节、大故事。这部作品给人感觉很新鲜：它用抖笑的语言勾画社会众生相，鞭挞丑恶，晾晒人的灵魂。在讽刺、揭露的背后，也体现了作者对“仁”的一种渴望。再一个，这部小说是对中国文学的一些传统的继承，在此基础上，又进行了创造和发展。比如，名利场，在我国古代小说《镜花缘》就有名利场。英国十九世纪大文学家、大文豪萨克雷一部小说名字就叫《名利场》。马克思在评论狄更斯、萨克雷的作品时说：“他们用逼真而动人的文笔，揭露出政治和社会上的真相；一切政治家、政论家、道德家所揭露的加在一起，还不如他们揭露的多。”这是马克思的观点。这部作品起名叫《场客》，就是名利场，无奈客，这部作品好多地方对明清的文学都有一定的继承和借鉴。这部作品还体现出作者批判的技巧和批判的意识，体现了作者对现实的高度关注。作者文思飞扬，未受任何束缚，下笔恣肆，语言幽默、荒诞、风趣，张力十足。小说中，运用了文言、现代语、土语方言，还有洋文，多种语言融合一块，表现力很强。小说的语言可以说是雅俗共赏，有的语言很通俗易懂，有的则很深刻，很有寓意。有许多语言哲理性很强，比如：男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。这些可以说是醒事恒言、喻世明言。不满呢，我感觉要精炼，有约束力。
马丁路德早在中学的历史书上学过，但感觉好像跟我们没什么联系一样。直到我信了耶稣，才知道他为基督教做的贡献在哪里，因信称义这个真理确实值得大书特书。通观本书，马丁路德朴实的文风让人不忍释手，初看好像是一本神学著作，但是一读就会发现这是一本像是朋友之间谈话的书，文风非常朴实，作者学识丰富，还不乏幽默感，我喜欢其中的“圣诞之书”。
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”（见大势至菩萨念佛圆通章）。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！
我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于：拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的时候我们也就会很容易很轻松的完成从拓扑图的设计，到项目的成功结束。理论联系实践，实践证实理论。
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。
好久都没看言情类的小说了，前几天看到一篇评论这本书的文章，说是很感人，是穿越文中的精品。“穿越文”这个字眼还是第一次接触，好奇之下忍不住订了一本看看。没想到，真的没想到，一看之下简直就是惊喜，越看越喜欢，很久没这么为言情的小说激动过了，原以为是过了激动的年龄，可是小说还是让我坠入了“情网”，为文中的尘芳和胤禟的跨越时空的生死之恋而感动。文章写得巧妙，文笔优美自然，文中引用的古诗文足见作者良好的文化功底，这本书实在是难得的好书，耐读！书的封面设计也很独特，很美，有诗的意境，不错，我超喜欢！
记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的《B栋11楼》，于是知道了原来有个叫做“彧子”的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本《十年的你》，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫上细细的翻阅。十年里，阿树成长了很多。无论是职场上的阿树，情场上的阿树，都是那么可爱。可曾记得，当年有个叫做彧子的姑娘。
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。
本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光（包括苏轼）等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种“致君尧舜”的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这对当代的文人圈，甚至腐败之风气都有很好的号召力和感染力。
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。
“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。” ------小布什
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～
后来还帮同事买的。他很喜欢。据说回家后一口气看完了。对书里面的一些小诀窍铭记于心并常常练习。真是个热爱健康热爱生命的好青年。这本书他赞不绝口，一直感谢我向他推荐，而他也将健康的理念向更多人推荐。不错！
昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。
回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是带来了一些简单的快乐，简单的让我们毋需和别人争吵，毋需和别人争夺，原来，平平淡淡才是真！
本书读大学时曾经买过一本，盖因仰慕东坡人品之豁达坦荡，诗文之汪洋恣肆。十年光阴，一晃而过。前段时间忽然怀念起老家书橱里的东坡传，于是又购一本，半送老公半为己。较之以前那本，我实在想说这个版本设计太花哨，纸张太差，排版太密，尤其是，翻译太不明白晓畅。是为对文豪和作者的不敬。无论如何，有内容和作者的见解在，究竟还是瑕不掩瑜。这是苏东坡自身的魅力。
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！
我的宝宝1周10个月，但我想这套书一定能伴随着他一起成长。这是一套教育孩了如何表达和管理自己的心情及情绪。当面对种种的生活时，用怎样的心情、心态对待事情。我的孩子很喜欢，能说出书中当小兔遇到什么事时所说的话或表达的心情，以此来教育孩子日常生活的点点滴滴。书的纸质非常好，色彩清晰，立体感强，让孩子用手摸摸小兔身上长着的毛绒绒、白哗哗的毛，很开心，孩子非常喜欢阅读。
我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的内心是愉快的幸福的，也会非常乐意来满足你的需要。双方的满足感越强烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻关系就会和谐美满。
永别了，武器！海明威根据自己的经历创作的这部作品为他本人带来了声誉和荣耀。然而，任何一个作家要想在文学圣坛留下自己的名字，他必须要具备自己的风格，只属于他自己一个人的风格。而，这部作品只是作者的起点。那部为他带来诺贝尔奖的《老人与海》，才堪称他的杰作。我是读过了桑梯亚格的故事后才看了《永别了，武器》。也就是读过了海明威的顶峰，又去探索他的起点。已经迈过起点的朋友，巅峰之作等着你；还没有开始的朋友，那无妨去认识这个人生勇士，海明威和他的作品
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。
这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。
一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他的工作职位的人也受益匪浅，尤其对于刚刚步入职场的学生，或许可以对职场有个感性的认识。
记得刚给她买回来时，是和《我爸爸》一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听《我妈妈》，讲完了要给她讲《我爸爸》时，她说“讲《我妈妈》吧”，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都会告诉她“就像妈妈爱你一样”，然后宝宝就会说“妈妈，我爱你”，听了以后，心里特甜蜜。
我是在看了大家的评论后买的这套书。因为我儿子最喜欢看书，所以家里买了很多书，尤其是大家评论不错的书都有。先买了1-30册，准备买后面20册。孩子现在两岁3个月，他很喜欢熊哥哥和熊妹妹。对孩子的行为也有很好的指导作用，呵呵。比如“科学饮食”这本，看完之后我儿子对健康食品感兴趣了，我很高兴。我和老公认为这上面的主人公形象不是很可爱，但是儿子还是很喜欢，呵呵。总之，这是一套值得购买的好书。
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！
科特勒的思想，很符合德鲁克的以顾客为中心的管理思路。思路清晰，有条理，但是这不是一部入门的书籍，没有一定的功底是不可能理解并读懂的。任何经济活动，都可以说是始于营销，终于销售。营销的观念，当然要始于科特勒。这本书是个阉割版，当做一本简短的手册只用足足有余，但要系统地了解营销知识并加以运用的话，就不算是好书了。错别字比较多。对于经典的文章或书籍，错别字是不能被容忍的。一字之谬，差之千里。希望翻译人员能及时给予修订。对于有错别字的书，读起来简直就是在考验读者的理论水平。但是理论足够高了，谁又会看它呢？
大学时老师推荐的第一本书就是《光荣与梦想》，但很可惜当时并没有读完它，不然我觉得自己距离记者的梦想会更近一些。美国人记录历史的方式和中国传统的官修正史或民修野史迥然不同。这本书基本涵盖了当时社会生活的方方面面，大到二战、经济危机、阿波罗登月这样的宏观叙事话题，小到百姓服饰、流行音乐、广告语这样的家长里短，都一应俱全。且不让人觉得繁琐无趣，读起来妙趣横生。
在现实中腐败以多种形式存在。我工作在反腐败的第一线，深刻体会到查处腐败案件之艰难，正如小说中侧面写到的那些人和事，从一定程度上揭开了腐败分子光鲜亮丽的衣着下藏着的那颗肮脏的心。作者是腐败分子身边的人，能够较为直接的从感性的角度去体味腐败的滋味，因此写的十分生动。那是一个灯红酒绿的世界，也是一条没有归途的绝路……谁能在其中独善其身？在腐败的重重包围中独自清白，谈何容易？
一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，早婚人士对社会的抱怨，对周遭朋友的羡慕，这些刻画的很真实。算成功的文章，不过我觉得看一遍就“饱了”，不想再看第二遍了。
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子：“看人家”，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。从书里，改变了我的许多想法，也是我对自己的一些育儿思想得到的肯定。很好的一本书。
看完晴空蓝兮的《尽在不言中》，心中涌起一股淡淡的、暖暖的温馨的感觉。我很欣赏里面的男主角江煜枫和女主角聂乐言，他们能够坦然的面对心中的感情。没有谁天生就会爱人的，大家都是在情路上一路摸索，在磕磕碰碰中学会的。有人说，在对的时间里，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间里，遇见错的人，是一种悲伤；在错的时间里，遇见对的人，是一声叹息；在错的时间里，遇见错的人，是一种无奈。聂乐言在大学时代遇到了程浩，在这场爱情的追逐中，虽然有一丝的甜蜜，但跟随而来的是更多的痛苦、悲伤和绝望。可以说，聂乐言和程浩之间的这座爱情天平从来都不是平衡的。曾经聂乐言天真地想，如果一辈子都这样该有多好。什么都不做，只是静静地，拾起目光就能看见那个人，永远都停留在自己的视线里，便永远都能觉得莫名安心和喜悦。可惜，时间是流动的，永远都无法静止在那一刻，只是这样的简单的要求，也无法实现。聂乐言对程浩的好，只是因为她喜欢他，只想对他好。程浩对聂乐言的好，只是因为聂乐言很像晓璐，他想把对晓璐的好都补偿在聂乐言身上。这种不对等的关系，注定了关系的结束。（未完，改天有空了再补完它。）
这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得书，而且里面得方法非常可行，建议准备做父母得人买来做常用的参考。
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按真正的好的教育方式去对待我们的下一代，相信他们会成长的更健康，更快乐。这就是这本书能给你我带的启示。一本好书。
今天终于又看了一次《输赢》，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重过程还是结果了。
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢《汤姆走丢了》，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说：小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。《汤姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来的小朋友。印刷质量很好，颜色温和，每个故事情节不是很复杂，孩子看着不累。当当送书的速度很快，3天即收到，很满意。
原来刚刚接触杜拉拉的时候，不知道人力资源是个什么东西，现在我以及决定考人力资源专业的研究生了，当然不只是因为杜拉拉，而是我发现了我对人力资源的浓烈兴趣。2也是一样的好，像1一样。讲述了职场的喜怒哀乐，或者身不由己，虽然我现在还没有步入社会。但是已是完全的社会人。世俗的想法，圆滑的做人技巧。还有身边的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一个类似的人
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！
对于吴淡如的写作，看过的人应该都比较清楚，她的文章一般都不会枯燥说教。读来很有趣味，即时是关于很多条条教教上的东西，在她的表达下也是较生动的。如此一来本书的主观色彩也就比较浓了。当然对于很多精益追求理论规范的读者（学者）的来说，本书可能不是十分适合。但确实是适合很多有意愿从各个角度去学习提升自己方式方法者，特别推荐年轻女性读。
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。
看了几年的小说，那么多的书，其中不乏文笔好的，构思巧的，情节引人入胜的，但是没有一本可以如《何以》带给我的感动，这本书我看了不下十遍，难过的时候，会拿出来翻翻，开心的时候，也会拿出来翻翻。每看一次，内心就被震动一次。犹记得第一次看的感觉，看完后只是觉得心里满满的幸福，并没觉得特别的好，但是，那样的温情说不出的吸引我，以至于我在凌晨两点的时候还是不假思索的再看了一遍。顾漫的文字，总是第一遍看的时候不算吸引人，但她的文字有魔力，你越是慢慢品味，越是能感受到那种醉人的馨香。她的书我都看过了，让人感觉很轻松，不会特别的揪心，没有什么负担，我每次看都会不自觉的咧嘴笑，真的觉得特别的开心。其实我也有喜欢的其他作者，但是除了金子，阿白白，我觉得其他作者的文章情节够好，但是缺少了让我一直感动下去的灵魂，作品的灵魂，人物最真实的灵魂，还有爱情最本质的灵魂。我会一直支持乌龟漫 ，也要祝乌龟漫早日脱掉龟壳。
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本《穆斯林的葬礼》很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受。最后看到她的死，更是难受。只能说，作者的文笔造诣深厚，读这本书就像本好茶，可以细品。而快餐书，就只是快餐而已。
儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩子许多应对危机的方法!可能都是很实用的!是一套好书!值得看!也值得收藏,反正比国内大部分出版社版的那些所谓名著有价值多了
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。
的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会：针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子带着兴趣去学习。作者对她孩子的教育方法，我也试着去对自己的女儿。发现效果确实不错。
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。
之前一直知道国学之重要，也看了不少书，但是自从开始读这本书之后，才深深地感觉到其实国学是如此的强大的啊！我现在读大二，以前读的国学资料大多都是应付考试，但是这本，读起来分外有感觉。的确，书中讲的道理很多其实是那么的“简单”，但是要做到，必须从每一天做起，从每一个行为，从每一个思想做起！一个人真正的强大，我想很大部分就是这些内在的品质！我看了还送了同学一套呢！真的，值得拥有！
办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。
其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望他们下辈子能走到一起吧。圆我们这些喜爱这本书的读者一个美梦。
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈
这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香甜弥漫，令人陶醉，令人口水要流出来了。作者，让我们领略了无数的奇花异果，长了眼界，长了知识，满足了好奇心。好书，我推荐。
人生在世，不因为生存而改变信仰，不因为生存而被生活改变，而是为了改变生活而生活着！精彩的辩词告诉读者的东西已超越了文辞本身。意大利哲学家克罗齐说过：“一切历史都是当代史”。我们从书中鲜活的历史事件和生动的人物内心，感受的不仅是生命的尊严和思想的自由，更多的是一种改变自我的同时又改变生活方式和生存状态的精神文化的传承。
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。《谜小说》有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住的我们也许也该放手开始写了。我们真的需要更多的蔡骏，让灵感的河流永不枯竭。
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。
已经给儿子念完两本了，书是好书，但是发现双语的非常不好的一个地方是，当孩子被故事激起兴趣时，他自己去看肯定会选择看中文，失去了用来提高英语阅读能力的意义了。
喜欢猪乐桃的绘本，喜欢那只可爱的猪～这本书讲的是猪乐桃小时候的事情～很温馨，很熟悉，这些事情或多或少都发生在我们的过去，看着书中的文字和画，会想到小时候的趣事～虽然我们的童年已经过去了，但是回忆不会消失～书中的设计很巧妙，而且一些文字用了方格本，让我想到了以前在格子里一笔一划写字，不想现在快笔字代替了那时的认真。真的很想小时候～这本书值得我们每个人去阅读～^_^
诗人写散文，譬如画家画大画的间歇整几张斗方调节一下情绪。依我看都是小菜一碟。我从《时间的玫瑰》到《青灯》到《蓝房子》，一路追来。写的多是他的诗人朋友，流放天涯的故友，和身边的人。。。感情都埋在不动声色的文字里。我在想，他的脸大概也是，不动声色。挺好奇，是否文字都该是这样才能胜任出色的诗人？干净、准确、丰满、有质感，我想说栩栩如生来着，可这词太土了。他让我读到了中文的美。
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。
先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，囫囵吞枣，前后思绪不连贯，好像是那种很不耐烦的直译出来的中式英语，而非中文的叙事习惯，太混稿费了。好在故事情节还比较引人入胜。
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。
冰心的作品老早就喜欢，虽然有许多的诗句都是简单明了，但是其中的诗韵却令人舒坦，有一种到童话中的感觉，书中的故事就像一个原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同时，看到了无数美丽的事物，眼睛连眨一下都害怕会错过什么，一边小心翼翼地参观这个美丽的世界，一端又用心地绕过地上可爱的小生物，躺在这里，即使是充当一只小的松鼠，也觉得不愿意再回去了。[小朋友，你看你的脚边，一朵小小的黄花，我们大家，绕着它走，别踩着这朵花！]多么可爱 啊，不用想象，都可以看到这样令人发出真心微笑的场面，那小小的黄花，似乎是一下子就跳进心坷儿里，没有防备地当上了主角。句子简单平实，可却令人如此喜欢，冰心带给人的力量，看来不是一点点。淡妆浓抹总相宜......
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！
就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温暖。
作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问题能够分析得那样的深刻透彻！确实是非常难能可贵的！较之前一本罗马皇帝的《沉思录》不知要高明多少倍，直如天壤之别！
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。
佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。比起那些已经泛滥的白痴女主，加上超帅，超痴情的男主的荒唐故事。这样的好书，实在是太难得了
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。
我是因为巴菲特的缘故才去看了这本书，看完后感觉的确名副其实--实在是很值啊。作者虽然阐述的是艰深的价值投资理念，但文字却并不艰深，可以说行文相当流畅（比巴菲特要好得多...），还辅以各种实例（虽然那个年代的资产远没有现在丰富、但基本原理是不变的），讲解得清楚易懂。另外，翻译也比较令人满意。相信价值投资的人都应该看一看这本书，反正也不是很贵~~
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...
【荐书】许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋友,能寻找开心,遗忘痛苦,请相信黑暗的背后一定会有光!
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩_∩)O~一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影《风月俏佳人》中的男主角~~我看过作者的的《女王进化论》《逃爱记》《钱多多嫁人记》，都不错呀！一个男人和他的一张卡，不是女人想要的全部！说得太好了。女人要是自主，自立，还怕什么金融风暴呀！
这本书我看完了又一段时间了，实在是因为最近太忙，所以就一直把这个事情耽误了。这两天闲下来，就想着把这个事情补上。吴晓波一直是我十分喜爱和推崇的作家之一。倒不是因为他是一个财经作家，实在是我喜欢一个人可以在自己写的书里提出一些自己的观点。现在的很多作者连这个最基本的要求都做不到了。到底什么才是企业的使命？我相信吴晓波自己也没有期待可以通过这短短的几万字说清楚。但是他特别可贵的是给我们开创了一条思考的道路。很多人都会说，这样的思考有点脱离现实。甚至很多人都质疑我现在做的学术研究是不是会对现实的投资，以及我自己的人生有价值。这个问题和吴晓波考虑企业的使命一样都是现在不可能给出一个肯定的答案的。因为我们不知道未来，所以现在任何的讨论都没有实际的价值。但是，这个问题我自己是这么考虑的。有一个很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》里有一段关于华山派“剑宗”和“气宗”的描述。在第一个10年的比武中，“剑宗”把“气宗”打的打败，因为“剑宗”容易上手，靠的是招数的变化。“气宗”重在内功，而内功不是3，5，10年可以解决的问题，所以自然是一败涂地。可是第二个10年以后，“气宗”就彻底把“剑宗”赶出了华山。这个例子就很形象的回答了上面的问题。很多东西，不是短时间可以看出成果的。经营企业也是一样的。那些不择手段经营企业的人，看着开始的时候发展很快，但是绝对不具备持久性。有一些企业，可能开始的时候发展的很慢，但是很注意企业的形象，战略目标，做的也很规范。结果就是那些唯利是图的企业没几年倒下去了，那些发展很慢的企业，慢慢的成了行业的脊梁。现在的年轻人，能懂得这个道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊着“人生短暂，只争朝夕”，就这么走上了“剑宗”的道路。中国的企业也是一样的。上个世纪的中国企业要是按冯仑的话说，都有“原罪”的问题。但是，连冯仑这样的老江湖也不得不承认，现在的新企业不应该再有“原罪”的问题了。因为已经不是那个时代了。所以现在的新企业，最重要的就是要“规范”。其实，做人也是一样的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，毕竟都还年轻，没到了要靠歪门邪道最后一搏的地步。在中国做企业其实很困难。中国的企业总是要承载一些本应该有政府承担的责任，比如“振兴民族产业”，比如“为中国崛起……”，比如“开创中国人生活的新时代……”我经常怀疑中国的企业是不是能有能力完成诸如此类的伟大而又神圣的职责？！这就是我们一些中国企业最真实的企业口号。中国的政府也特别希望中国的企业在完成每年的税收任务外，能够承担起更多的社会责任，企业家应该成为社会道德标准的楷模。这本来就是根本冲突的两个社会角色。马克思不是说过，企业家的每一个毛孔里都充满着无产阶级的血汗之类的话吗？这样的人，怎么能成为社会道德楷模呢？即使不能成为社会道德的楷模，也至少应该成为社会大众心目中的学习榜样？每天中国的媒体不厌其烦的报道这这些企业家的生活的点点滴滴，如果在这个过程中，再能和哪个当红女明星牵扯在一起，那就太完美了？所以我终于知道世界上为什么要制造女明星这种商品了。这就好像我们上学的时候，班里最漂亮的女生都要么和班里最帅的男孩，要么和班里最优秀的小孩谈恋爱一样。女明星的存在就是奖励这个星球上最会赚钱的男人，是一样的。当人有了足够的钱的时候，金钱已经不能成为刺激他前进的动力，这就需要更高层次的精神刺激。人，归根结底还是动物。凯恩斯管这个叫“动物本性”（Animal Spirit！）其实说回来，企业间完全无需承担那么多的角色和义务的。只要能规规矩矩的做好生意，解决一些就业问题，就足够了。政府应该勇敢的承担起政府的责任。比如一个地方地震了，政府就不应该要求那些大企业必须捐款，捐款不捐款，都是个人的事情。这个和道德品质也没什么关系。你不能说捐款了的人，就是道德高尚的人，因为他捐的钱，可能是要求自己的员工每天工作15个小时挣来的。不捐款的人，就是缺德的企业家，也许他已经对中国的某项其他活动长年提供资助，而这些活动本来是应该由政府承担资助的，比如中国登山协会。我很同情那些被无良无知的媒体批判的那些企业家们！还有就是我们应该非常客观的看待企业家的言论。我认为这个世界上每个人都有发表自己言论的自由。至于正确与否，完全取决于你从那个角度看。比如中国的某个房地产商，经常说一些“石头扔进茅坑”的话，虽然我自己也不是很喜欢他，但是我觉得也没必要成片累牍的去批判他。毕竟那是他的言论，从某种角度说，也没什么错。比如最近他说，“买的起房子的中国人都是有钱人！”然后就又找来一通批判。平心而论，我们不知道他是在怎样的情况下说的这句话，是不是断章取义了，还是有什么背景，我们都不知道。即使就单凭这句话而论，也没什么错啊。买房子不是用钱吗，难道用面包换？所以买房子的中国人自然都是有钱的，才能用钱去买的人。我知道这是我矫情了，开个玩笑，何必当真？认真的说，中国有15亿人，如果按照50%的分法，那就是有7.5亿人是有钱人，另外7.5亿人是不怎么有钱的人。这个肯定没错吧？那么我想中国目前已经买了商品房的人，一定少于7.5亿那自然都是有钱的人。这个不管你承认不承认，到哪都没有错。人人都想手里有100套房子，做好还有100亿存款，那才叫有钱人。那是梦想，不能拿来和现实讨论。基本上，有产者就是有钱人，这个什么年代都是对的。如果我们不是对企业家的要求那么多，那么高，那么他们还是对中国的发展做出了不可磨灭的贡献的。这应该主流才对。无良商人也一定早晚受到惩处。这么大个国家，有几个例外也难免。
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。
早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则“从某演员被导演潜规则了开始“。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是习惯黑暗、向黑暗低头！只要我辈高举德先生赛先生的伟大旗帜，不怕牺牲，心中就会有光明。世界就会有光明！
从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!
很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。“未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！
《何以》整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。他说，我不愿意将就。②悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。很喜欢很喜欢，值得一读
【荐书】从来没有任何一本书能给我如此大的感受，哪怕我最先读的是《遇见心想事成的自己》。当工作以及身边的环境发生改变，一切都回到起点，当你跟你周围的朋友已经不在一条水平线，等等的一切的改变，当我们回来从来不曾自信的我们，我们需要去懂得，去接受，但与此同时，我们要知道自己要的是什么，记得要坚定，要等待，慢慢的对我们自身的生活会发生很大的变化。
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。
早晨起来随手翻看儿子的这本书，却在178、179两页一下子发现了两个错别字。顿觉不舒服。看了一下书后，该书出版不到两年时间已经印刷五次，可见还是很受喜欢的。但是编辑这样的小错都看不出来，也反映了此书基本工作的不严谨。（4月5日晨补）
明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像《旋风少女》里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会换来一段真挚的感情~~~女主人公做到了，他们的爱情，他们在爱情的路上所做的一切，都足以对得起自己的生命......
看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有《拯救地球》也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些，但是给孩子全新的阅读享受，已经超越了普通一本书籍的价值。
搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极的去面对它。多一些宽容多一份拥有，适于渐渐成长的他，也同样适于历经世故的我们！用心去体味，就是一本好书！
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。
快奔三了，在家带孩子后，脑子也不太动了。最近总觉得自己的记忆力、思维能力日益下降，真是有点怕自己老了万一得老年痴呆可惨了。得干点什么，不要让脑子闲下来才行。干点什么好呢？啊~~~ 被英语单词好了，将来可能还用得到呢。于是乎，在当当里淘了几本“别笑”系列的英语书。这几本书还不错，可是，总是坚持不下来，可能目的性不够明确的原因吧。有一天，无意间淘到了“数独”这种书，才知道有这种书的存在，然后在一系列相关的书中，选了这本。收到后，觉得挺不错，很锻炼脑力，做出来后，也很有成就感。挺好的。推荐！
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休……还在奋斗着的我们，需要继续加油！把这本书推荐给了我的朋友，相信他们也会喜欢。相信对于初入职场的学子们同样受用！
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!
在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的，在这一点上，至少使人能少跌不少跤。相对一些什么骗钱的心灵小故事，我还是喜欢这些辛辣的处事系列。
如果对于日本这个国家仍仅仅停留在书本知识的话，那么这本书真的很值得一读了~~整本书都是通过漫画的形式把日本的历史、国情、某些社会根源等问题淋漓的揭示出来，即使是对我来说最枯燥的经济问题也写的很浅显易懂、生动有趣~几乎是一口气看完这本书了，绝对受益匪浅，唯一让我感到有点不解的就是封底的内容简介好像和书中内容并无太大关联（？）一家之言，仅供参考~总的说来，这本书还是值得力荐的！
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后 就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。
终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。
这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。
从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到很奇怪，她是从什么地方认识这么多字？看了这本书后我才明白原来她是在我给读故事中学会的。写这么多就是想说这真的是一本难得的好书！
虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本《自尊女孩》，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的“100个建议”——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来放在床头看了一个小时，事实证明了我的眼光没看偏。算是提前预习吧，在将来有了宝宝后，我会告诉他，妈妈就是从这本书里学会如何爱你的。
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。
初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可谓良友，但若要深入了解，还需借助专业著作。总而言之，瑕不掩璧还是本不错的书，值得一读。
几周前看了《高考1977》，当年江浙一带去黑龙江的知青很多，经常听父辈说起，电影中的情节看着便很有些似曾相识。这本黑镜头说的全是去了陕北的北京知青，相对隔膜一些，但同样很受震动。只是有个悲凉的观感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青则大多能说个“天将降大任”的故事……
这本书从男性的视觉诠释了承诺和责任的关系。从达菲一开始的茫然到最后勇敢面对自己的真心，以及对梅尔婚姻的承诺。整个故事看来非常的有条理，作者从男性视觉的洞察力和心里活动的描写都非常生动。虽然觉得在最后一笔梅尔的怀孕有点画龙点睛之嫌，但是这个故事对于“承诺”二字始终都是贯穿于始末。Mike Gayle的书始终让人有种读后很快乐的感觉。他的书让女性也能了解到男人的思想世界，令人回味。
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！
这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。
这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造（而这些都是孩子的通病）。作家肖复兴用自己的经验告诉我们作文应该怎么写，作文来源于生活，真情实感是作文的灵魂等等，读来令人感触颇多，受益非浅！
花了几个晚上的时间，将《自尊男孩手册》的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻；建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强的针对性和可操作性。
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！
我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了《英语口语900句》一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常轻松。感觉很值，很有用。 书里面很全面，衣食住行什么都讲到了，非常好！！！极力推荐 随书附赠的光碟也不错，发音很标准
这本书的作者自己有多年食品添加剂行业工作的经验，而且自己曾经立志成为食品添加剂之神，并被食品添加剂行业视为“神”，所以，他写出来的东西应该有相当水准，这是不用怀疑的。但是，很多人可能会认为该书会像天书一样晦涩难懂，因为其中必然涉及食品添加剂领域的术语。可以，我一路走来，却是轻松异常。太通俗易懂了！我用了1天的时间，就基本上看完了书的大概。所以，我姑且称之为一本很好的科普读物！
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己是一样需要勇气与智慧的。这是一种锻炼。
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译
这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。
任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只要不把坏的行为“遗传”给孩子就可以了。谢谢这本书的出版社，让复杂的家庭教育变的简单了。
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！
宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从,就是我们自己过于迂腐了,看了这本书,你会更加怀疑数据的权威,并时常保持这种怀疑,因为欺骗越来越多了.
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便；二是因为故事都不长，不会很累；三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人接触总会遇到问题的一类人，语言交流是与人接触最重要的一门课，看了书里会明白平时不太注意的小问题可能就是你与人交往的问题所在。
想买此书的时候却赶上没货，等了好久终于到货，速买来读之，虽然读之前看了大家的评论，觉得我可能也会被感动的稀里哗啦，一路读下来虽然最后结果是我没流泪，但是却是伤感的几乎一夜未眠，那是一种什么样的爱情！让人肝肠寸断啊！据说此故事发生在我的家乡，细细读来发现真得很像呢，听说好像剧组已经在家乡选址准备拍摄电视剧了，期待ing !
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！
“这本书能让你戒烟”，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们：吸烟其实并不能带给我们想要的，戒烟也并不是像我们想象的那样可怕，那样的难，给了我信心和勇气，希望广大烟民在这本书的感召下都能戒烟成功！！！！
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。
一拿到书就迫不及待地看了起来，的确是一本很值得读的书。很欣赏作者直接的笔锋，她的一些观念很大胆但的确是对小孩子有益的，例如她对“惩罚性”作业的观点，有多少人敢挑战老师的尊严呢？但作者出于对女儿的爱，很勇敢地去坚持自己的立场。在教育小孩子的问题上有很多很多的指导，但要坚持自己的原则确实难能可贵。这本书让人完全耳目一新，强烈推荐！
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收获不少的.真的要好好撒撒娇,真的要好好享受生活,要不我们辛辛苦苦创建的家庭只有拱手让给二奶了,为了家庭更是为了自己的幸福,学习中.
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了 在战后那个年代坚持 信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信 如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以 是本好书
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，他们也是人。
二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几套也一定会买下来。特意将感受写在这里，希望对所有爱孩子的父母有点帮助，毕竟，找到一套好书送给孩子不太容易。
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到：“从古埃及开始就区分了两种人：爱猫人和那些无法忍受猫的人。”书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小东西比自己更多。可旁人是不会告诉爱猫者对猫咪的狂爱样子，因为他们等着看出温馨喜剧呢。爱猫，一天比一天爱。
好书的标准很多，但是从思想性和操作性来讲这本书的确很实用，此外虽然作者也大量给我们讲了自己小孩子成功的教育事例，但并没有给我们高高在上的感觉。只要转变观念，自己也能做到。所以这是一本针对家庭教育方面将理论和实践结合的非常好的一本书。希望中国的父母都要看看，其实家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成统一的教育观念这样才能形成家庭教育的合力，所以家庭成员应该一起学习一些好的家庭教育书籍。然后在实践中不断总结调整，相信每位有爱心和责任心的父母都会在成为胜过好老师的父母。
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人生还有什么比这样无私的大爱更珍贵的呢？不是亲生，胜似亲生，这样的人虽已逝去，却永远活在别人的心里！让人很感动的一本小书。
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好
?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就不会那么高了.能够自由的成长,享受真正快乐的童年.在长大后不觉得童年的记忆除了复习,考试就是大人的责骂,就是我现在努力的方向.
如果题目改成《高盛历史》更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一读的。只是想劝诫当今文坛作者，起书名时，一定要对得起观众，而不能用名字先把人给吸引过来----名字要先入为主，但内容更应名副其实！
这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。
买到了二零零四年的《温故》。也算是温故《温故》了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的《倾听先人手泽中的历史回声》，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民------康同壁母女，沈从文的1949，1933年上海文坛的“书目”风波，给我们提供了生命洪流中的那些着眼点、让我们去触摸一种状态。阅读越有味道。
好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找。书后每节还有训练题，这一点很不错哟，看你自己是不是真正做到，听孩子在说，呵。总之很不错。
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字
看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医药大学的教授们的水平实在不敢恭维，如此的教授会教育出什么水平的学生可想而知。
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自己的身边，一切都因为爱，为了保护自己的安全。现在的孩子都太自私了，多看看这样的书，家长多讲讲故事里的喻意，给孩子思考一下吧。
正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”
我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书大体比较全，希望当当越来越兴旺，能继续将优质的服务保持下去。
这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光  美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴  漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候  看看安东尼的字  在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么
文革时金镛在香港办报纸，预测时事每每中的，众人询问原因，则说“我读《资治通鉴》几十年，中国人的事，大抵如此。”此书真有如此神奇？我怀着好奇心，硬着头皮，历时一年半，终于把它看完，也终于明白，金大侠所言不虚，中国人的事，确实是大抵如此。历史现象虽然不会简单重复，但历史的规律则总是不断重演。看完此书，令人的认知水平有被拔高一筹的感觉。
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！
今天在家和面，女儿问我：“妈，你和的面是固体还是液体？”我愣了一下，“这实在不好说。”我回答。女儿说：“固体液体混合呗！”yes，it's right.原来《混合的物态》一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑 。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！
感觉《朗读者》的调子是灰蓝色的。我是在火车上一口气读完这本书的，合上书后，我把眼光投到窗外远远远远的远方，流下泪来。米夏用十五年，为汉娜朗读别人的悲欢离合，儿汉娜则用一生，为米夏朗读了自己的爱与尊严。她守护着自己卑微的秘密，留存着自己小小的爱情，她裁下自己过去在集中营的日子，贴在了在狱中的十数年，背负着令人压抑的沉重和令人窒息的甜蜜，在那一方斗室里，读写着，看窗外花叶飘零，聆听鸫鸟的歌唱和雨点的敲打声……她是多么期盼着心中的那个少年对她依旧迷恋和依赖啊！“你为什么，不给她写写信呢？”典狱长如是问时，米夏努力抑制着哽咽。汉娜31岁时的脸庞，恍惚间，浮现米夏眼前，重叠在那张已然衰老，却依然平静的遗容上。那时那刻，记忆呼啸而过。带着鲜果的诱人香气的汉娜，好像从来没有老去过……
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡梅拉更刺激些，情节性强；阶梯阅读更温馨可爱些，而且胜在有各种各样的故事。建议都买给小孩，书是不嫌多的。
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。
曾经在德国的时候，就经常给儿子看德国的一个科技生活频道。它介绍的总是各种生活用品尤其是食品的加工过程，都是自动化流水线。在买这本书之前，我只是想让儿子知道，这些东西是如何来的，买了书后发现，书中介绍的不仅是东西如何来，而且全部都是按照流水线的方式介绍，基本是自动化流水线的缩版。我认为这样的介绍有助于孩子对于东西的来源，生产方式，尤其是现代化的生产方式促进理解。也有助于培养孩子的创造性。是本不错的书。
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。
十几年前，龙应台写了一本 野火集 。在台湾卖得火得不得了。 为什么，因为那里面揭穿了当时台湾的社会真相。它告诉了当地的学生，以及社会人士，我们如何改造我们的家园。 我想说的是，常识正是这么一本能教我们看清社会，清晰未来道路的书。只不过，结果却不由我们，由那些我们渴望素质更高些的官员们。 不论怎样，我们应该相信，这种民主的声音不泯灭，我们的社会就有希望。
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！
适逢刘斌与浩二的纷争，多说两句，感觉对于普通老百姓来说其实没有那么多恩怨的，但到了关键时刻，比如战争来临，人民都会被国家机器所绑架，不由自主的卷入纠纷。单纯的民族主义无法解决问题，当然也不是放弃原则，无条件的迁就妥协。提高国力，加深理解是化解恩怨的可行办法吧。
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。
朋友是谦迷~这本书是给她买的，以下是她的评论：这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓娓道出自己最真实的一面，确实是一本没有理由错过的好书。最爱刘谦的——香
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。
刚看完一本如何说孩子才会听再看这个，感觉这个更适合中国的宝宝。现在很多的家长都努力给孩子过早的学习各种知识，外语论语作文三字经等等等，这本书让我感觉受益匪浅。儿子现在1岁10个月，从1岁开始就非常喜欢看书听故事。看完这本书之后，希望能以更好的方式引导他培养这方面的爱好，而不是过早的以各种学习来占据他本应该幸福快乐的童年。这本书的很多方面都比较有借鉴意义。
时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下“活着”。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑色幽默，它将历史浓缩为个人命运，而命如蝼蚁般的个人命运，只能是枉自兴叹的生命之痛。能活着就好！很好的一本书，不要错过。
看了评论买的书，看了以后稍微有些失望，本来是基于培养小孩阅读习惯去买的书，拿到书发现绝大部分是图片，文字太少。值得欣慰的是5岁的小孩很喜欢，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰后合的，还闹着要看下一本。个人建议，如果是出于培养阅读习惯的目的，不建议买这本书。如果是基于让小孩开拓思维，喜欢图书的目的，建议买这本书。更适合上幼儿园的小朋友阅读。
前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就能抓住人心，娓娓道来，读起来感觉非常舒服。
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字 决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。
对于一本广受好评的书“锦上添花”多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HIT BOOK 。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获---要么幸福、快乐，要么痛苦、遗憾。准确的说是都有，都有。看了连岳精辟的回答，心中渐渐有种明朗的感觉。喜欢
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~
孩子和先生总会在他人讨论美食时，为我开脱与解释“太忙，等她以后有时间了，我们就会有口福了”，事实是，从小到大，母亲和公婆始终以减负为由，让我享受着不染烟火的清静。现在，真的有了时间，有了走近锅碗瓢盆的兴趣，于是开始学习，学习如何将“爱”烹出色鲜味美来，这本书就是在这样的时候被我收入书架的。她对于从零开始的我来说，感觉收益颇丰，因为菜单上可不会告诉你怎么切肉，什么是勾芡，焯水怎么做&#183;&#183;&#183;，这些小儿科的知识都清楚地写在这本书里，让我能快速地掌握将菜切得好看，将肉炒得香嫩&#183;&#183;&#183;，享受着家人的惊喜，享受着他们饭量大增的快乐，我知道自己的启蒙老师选得没错。
女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过《西游记》和《封神演义》的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语：1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌她一定不懂这些数的意思，我也敢打赌她心中一定想知道这些数的意思。所谓兴趣，就是在这样轻松愉快没有压力中产生的，但愿能陪伴她终生。
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。
很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋 ，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，它贴近生活，深入实践的独特风格同样也是一般大众了解心理学，更好地理解人性和提高自身全面素质的好读物。
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？ 作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。
尽管舆论都评价“草原上的小屋”是最出名的，我还是最喜欢这第一部。书中的劳拉只有五岁，对她的描写充满了童趣。故事从深秋临近冬天的时候，爸爸抱着小劳拉看深夜屋外的狼开始，延展到劳拉和姐姐玛丽与爸爸妈妈的日常生活，帮妈妈打奶油，妈妈怎样用胡萝卜擦成多汁的泥来把冬天苍白无色，不那么好看的奶油染成漂亮的黄色，又用一只刻着两片叶子草莓的模子做出一块块美丽的奶油饼。秋收以后的阁楼上堆满了色彩美丽的菜瓜南瓜，还有妈妈做出来准备过冬的熏肉猪肉丸。。。漫长的冬天在快乐的圣诞节，平日爸爸欢快的小提琴声中很快要过去，糖雪又降临了。。。紧接着，就是冰雪融化的春天，客人频繁来访的夏天，全家一起到城里去。。。然后秋天又要来临。。。永远是多么远呢？在劳拉幼小的心灵中，就是现在和爸爸妈妈在大森林的小木屋中的这些快乐时光！
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^
买这本书有一个月的时间了，因为之前有一个mbti的课程，因为时间关系没有去上。后来想在网上收集一些这方面的资料先看看吧，也是先看了其他人的评语才选了它。和同样的写MBTI的另一本【天资差异】相比，专业性低点，实用性较强，涉及工作方面的运用多一些。想实际应用MBTI的人可以买来参考看的。建议和【天资差异】结合一起看，会收益更多。
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。
记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了自己的孩子，可以给他买这本书看看，教会他从小学会与人分享快乐，珍惜友谊，儿时的友谊是最让人值得回忆的。
货终于收到了 速度倒是很快 感觉质量还可以 就是图片有的颜色是白色背景的 我觉得还是彩色的好一些 要是再多给几个挂钩就好了 还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近 我就犯了个错 结果图片可能因为受潮 都变形了 原来以为是质量问题 后来看了没有挂的图片 还是挺好的
小说通过汉娜和米夏关系及命运的描写，来影射经历过战争的德国人和在战争后出生德国人的生活经历。书中的一句话“我爱汉娜的痛苦在一定程度上是我们这代人的命运，是德国人的命运”。更好的诠释了战后德国社会的矛盾心态、爱恨纠葛、人性道德与正义的缺失与回归及其中的无奈。
本来准备过几个月再看，实在是诱惑太大，昨晚用了一夜的时间将大结局全部看完了，看了此集，让我对明朝末年的许多人与事有了重新的认识，对于明朝的灭亡的最终责任人也有了一个了解，说白了崇祯也就是一个生不逢时的皇帝，如果早几年明朝也许还能在延续一百年，皇太极的孙子也打不进山海关。但历史就是历史，有些时候就是命，明朝那些事，现在看来就也那点事而已。
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。
看过了这本获奖小说文集后我更喜欢饶雪漫了他的文字中带给别人不同的感觉即使是平凡的.还是能在里面透出一点悲伤里面的《丑女玫瑰》那个丑女孩鬼怪觉强但却善良的心给我留下了很深的印象..《天天天蓝》里的吴天兰是个敢于追梦又听话.善良不做作的女孩也同样让我羡慕饶雪漫笔下的每一个女孩.虽然有的相似.但绝不相同她笔下的每个女孩都像是有灵魂的..一直停留在我内心里挥之不去.《天天天蓝》.我的天空也是天天天蓝哦~
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常搞笑，也能让人在阅读轻松的同时感悟到人生许多真谛。多说无益，还是建议大家来看看，尤其是家中有毛球的。
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!
在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈~因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间啊~出版社加油，赶快把书都出完吧~最新出的书如果台湾出版社没有翻译的话，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信会很有销路的~
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。 ”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。
自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的。在尊重自己的时候也得好好的尊重别人，这是我们获得自由的必要前提，也是我们获得自由的重要保障，没有人可以为所欲为。自由是我们人类的重要的福祉，没有自由，我们的个性将被泯灭，我们的行动将被制约，我们的财富也将由于这些而减少。社会的福利由于创造而生，由于无为而灭。谁能够承担得起这样的责任：消灭社会的财富！我们是社会的功臣，更是自己的功臣。我们劳动，生产自己善于生产的东西，交换自己不善于生产的东西，因此，社会的效率提高了。这得益于自由的环境，我们能够自由的生产自己想生产的东西。我们排斥邪恶，它使我们社会的总财富减少，因此，我们限制其自由。其目的是为了更好地发挥自由的功用。
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！
绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感觉真好！不过这本书只有仙境术师和格林达两部分，中间的故事都没有，读起来我觉得意犹未尽哦……
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与态度，总之我很收益，希望看者都有同感。仔细看看生活，看看四周，也许，有光线，一直在，照耀着你。谢谢。
因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成恒……都是比较小的地方，但会让人看着不太舒服，其实是本印刷很精致，内容也挺丰富的书，但是细节上不注意就会失很多分啊……
[荐书]很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。
“任务型教学”在我国外语教学界备受关注。国家教育部新《英语课程标准》将“倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力”写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了“任务型教学”的理论和实践基础、以实例说明“任务型教学”的具体操作步骤。为广大一线英语教师提供了教学和研究参考。
这本对于我这种不喜欢看说教的书很实用，和杜拉拉一样，都是以小说的形式写的，让我从中学到很多东西，和小强一起成长！虽然知道很多时间是挤出来的，但是却不知道怎么去做，这些挤出来的时间要做些什么才不浪费！学到了什么是时间黑洞？如何避免？找到了自己的职业价值观，设立可实现的目标，如何实现目标，把目标任务化作下一步行动，一点一点我都学到了，而且我还在努力的改正我之前的坏习惯~真的很感谢作者，您的书写的真好， 受益匪浅~2009，我要加油！
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。
周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无穷。他有他六岁与众不同的理解。这可是我高中才接触的东东哦。
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`
一口气看完了这本书，真的好羡慕女主能获得这样的感情。无论是林主还是魏主，甚至是杨主，都是那么能轻易让人心动的男主，而她都轻易的获得了。爱究竟是付出还是获得真的很难说，虽然善意的欺骗女主不对，但面对最后林哥哥的结局还是让我感伤。好心疼好心疼这样的付出，好难受上天的不公。试想如果林哥哥最后痊愈了，并且张开双臂走向女主，故事的结局会如何呢？如果是我会选择谁呢？真的很好看
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~
关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的“自私”，却是实际上的无私，不要介意给自己先斟满杯子，因为对于一个对自我内在丰富的人，才能够带着温柔的心去爱。买给妈妈的书，我只翻了翻，还可以，呵呵。
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER 将继续完整他的人生，让他更加美丽，我们将依旧支持，默默注视，看他怎样打出完美比赛，画出完美人生。
此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！
最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。
不好意思,其实我说的是<父母是孩子最好的医生>马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系列类似的话题。这些不仅仅对孩子是有用的，对任何和孩子接触的人都十分有用。
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！
书的纸张、印刷均不是很好，不过就这个价位来说还是物、价相符的，外加赠送的电影vcd，虽然效果怎么样还没有试，但相信应该还可以。书的内容就不多说了，想看的人基本上应该都知道。此书10年前看过，当时还是初中生，甚是喜欢，可惜我当时买的那本物美价廉的译林出版的那本书在N年前被老姐借给她同学，然后就杳无音讯了，成为心中的一个隐隐的遗憾，时隔多日终于还是自已再买一本的好。
且不提它的字和画的排版，看起来那么舒服，光是那纸张摸着都觉得感觉很好。很久就知道有这本书了，这回是想送给朋友的孩子才买的，送之前自己就先看了。这一看不要紧，居然让我看着看着感触颇多，而且不知道该用什么语言来描述自己的感动和感悟，我只知道，看完一遍居然有一种心灵被洗涤了一次的感觉。但愿所有的人都能从书中得到最美的享受并唤起自己心灵深处的那份淳朴的不加修饰的真善美！如果那样的话，我们的社会一定会更加宽容和谐。
童年每个人都经历过或者正在经历 总有很多人是觉得童年美好的 多少年过去 都会怀念 总是听到人说 要是能回到小时候该多好 可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢 至少对于我 是早已记不清了 这也是我选择这本书的原因 喜欢回忆 却因记忆力不佳而渐渐淡忘儿时的点滴 这本书帮我找回了那种感受 很平实 就像你自己的生活一样 没有大喜大悲 却处处感动 这本书使我尊敬它作者
拿到书后，刚好星期天，看了整整一天！觉得用现代科学来看古代的佛学、道学的东西，并不是没有道理，只不过我们现在还解释不通！光到底是粒子还是波，我们的世界中是否还存在一个看不见、摸不着的世界，“上帝掷骰子了吗”，难道哥白尼、伽利略破除种种阻碍创立的日心说，因果论，我们现实所有的一切一切都是虚幻的！我们都眩晕了！准备读读佛经！
看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面对小样的形容)还有那蚂蚁论...也让我思考了很久...才发现我其实也是一只小蚂蚁...建议广大正在实现梦想青春年少的朋友们购买...
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！
好久没看到这么合我品味的书了，真后悔自已刚入职时没有这样的书做为指导，通过对这本书的研究，回想自己的职场表现，很多东西以后可以做得更好，起码不至于把人得罪了，还不知是怎么回事，现在，我会对许多事情有更全面的分析。以前只经常听说情商、智商，没太在意，看了《杜拉拉拉》之后，才知道原来处事上情商的高低和职场的前途有很大的关系。知已短，才能补其短，很感谢《杜拉拉》给我的人生指导。
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。
买回家的晚上，5岁女儿就自己看完了。问她写的什么，她说，有只小熊，没人和他玩跷跷板，后来来了一只小熊，他们一开始吵架，最后又成为好朋友，一起玩跷跷板了。呵呵，基本读懂了。书非常精美，其中蕴涵的哲理，其语言的美妙，都值得品味和琢磨。书的质量好极了，内容也很丰富，比一般的图画书都厚得多，共80多页，女儿喜欢，我也非常喜欢。收到暂存架上好长时间了，一直在买系列绘本，因为感觉相对便宜一些，盯着看了好多日子了，终于决定尝试购买。事实证明， 书比我想象得还要好！一本有价值的绘本，比便宜的数本绘本，给孩子的东西会更多更远更深。
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。
面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉的女人太忧郁，她总为了虚无缥缈的歌声和思念自我放逐，自我牺牲，结果会从面包树上摔下来，往往血流不止。理智与情感，孰轻孰重?
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本  娜写年华  主要走内。其实还是很喜庆的走内啊 哈哈   讲了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福   娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观  但还是有心酸  娜娜很让人心疼   娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
ITIL作为信息系统服务管理的最佳实践有很高的借鉴价值。不过，正如以往很多国外的标准、规范、样板在我国的推广面临的问题一样，不同的文化、社会体制、管理理念、传统习俗会导致东西方思维的差异，因而，必须在充分理解别人的经验、实践基础上，才可能很好地“借鉴”。这就是本书的作用和购买的价值——了解的基本条件。不过，“拿来”也是需要化功夫的啊！
茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎
用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出“爱”。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样一所小学可能是每个孩子的梦想吧，如果现的小学都这样，那可能不会出现厌学的孩子吧。
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎就是个几乎完美的家庭,但差一分六点的结局又把人带入伤感.总的说是本很不错的小说.
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了
对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着北京的移民化，很多土语老话儿逐渐听不到了，作为北京人感到有些遗憾，这本书能很好的反映老北京习俗，值得研究与学习。
<荐书> 高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.
暮光之城开始看的时候觉得并没有其他魔幻小说的文笔写的好，可能是翻译的原因吧，总是觉得在周转方面有些僵硬。不过后来看下去却觉得越来也好看，然后达到了疯狂迷恋的程度。怎么说呢，这本书给人的感觉是，它描述的情感很真实，虽然这个故事不是真实的，这种感情让人感动，故事情节也非常的好，恩，虽然这本书有西方魔幻的一贯特色，就是每本书的结尾都要来刺激一下，就像哈利波特系列一样，呵呵~~
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？
本人更正“开创”一文第三段里一词：“逊色”应该为“小说”一词。给大家带来误解，诚恳向大家道歉！敬请大家给予谅解，因为本人是位初学者，本人希望大家多多帮助，好在以后的读书中不再出错！谢谢大家！bwlzzl
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。
我很喜欢《哈利&#183;波特》啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！ 故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的套路。主角幸福的生活下去！
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！
看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我“专业”。呵呵
╮(╯▽╰)╭  哎……终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀上高位，然而，不能跟自己爱的人在一起，是不是有些遗憾？这再一次验证了一句古话：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
虽然书里有些不认识的人的照片，和书的内容关系不太大，但是总得来说对孕期还是有很大的指导用处，在孕期我买了好几本什么孕产一本通，孕产40周之类的书，这些书上对于胎动计数等的描述在哪个月都有，我看了后都不知道到底在哪个月要数胎动，经常搞得自己紧张。郑玉巧的这本书针对孕期的每个月，胎儿发育、孕妇变化、注意事项等内容都挺实用和对应的，不会出现本月的内容中有不对应本月要进行的胎教、数胎动、孕妇注意事项等内容。并且还有一些问诊单的回答，看了之后对孕妇的指导作用不错。
陈丹燕是我喜欢的女作家之一，喜欢她用淡淡的笔调来写真实的人和她们梦幻般的人生。可《我的妈妈是精灵》是9岁的女儿自己上当当网选的书。到货后，孩子直说好，并要求我看，本是应付孩子的要求。未料一拿到书，我竟爱不释手，一口气读完为止。好书！还是淡淡的语气，饱含真情，笔下的人物心思细腻，充满爱心。心理活动方面更是成功。是一本教孩子爱人、理解人的好书！
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。
感受很多打字太慢。问过许多语文老师，究竟该怎么学语文?老师们的回答基本都是多阅读、多积累。道理是对的，但总觉得不完全得要领。语文是什么？“语文的外延与生活的外延相等。”生活离不开语文。同时，语文要在生活中学，要为生活而学。语文是语文知识，是阅读水平，是写作能力，也是口头表达能力，还是思维判断能力，是人文精神，是道德情操......我们的学生，或是说我自己吧，长久以来都不知道语文是什么。
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~
20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，至少在某个特定的时间，我们不在迷离彷徨，好东西永远不嫌晚。
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。
收到了 送货的速度还是没得说的呀 比想象中的好很多哦 随书还赠送了速查的挂图 方便及时查找每种病编写都有这几部分组成：症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。
在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为“任应秋主编”，编写说明中写明是“个人执笔，集体审查”。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果， 呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。
好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99%的观点我都认可，至于剩下那1%,我的办法是：1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必完全理解，结果还不错。孩子在学校，社会，家庭所遇到的挫折，烦恼，恐惧，在本书中几乎都能找到解脱的办法。好奇心当然更是被极大地满足了。
字都打印得很清晰，但也有不少谬误，间隔布置合宜，不会太密也不会太疏。纸面整洁，看起来很舒服，封底面橡胶的厚皮本能有效防止书籍损坏，装订牢实，也方便携带。大爱简爱的英文原著，那种语言魅力胜于言表，男女主角之间的表白倾诉扣人心弦，文字实在太赞，行云流水地写出来深刻细腻，动用大量的比喻以及心理描写让人情与字移。
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”
这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说：爸爸你知道了，这几天我每天都在看《我想念你》，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。
买回来好久了，一直没看，前两天开始花了二天的时候把它看完了！看完后不知是个什么样的心情！二代人的纠葛，一个个离奇的故事，真的觉得非常不可思议。一开始我就喜欢上了正宇这个温柔的性格，看完后就更喜欢他了，最起码最后意识到自己所犯的错误后一直都在尽量弥补，不敢轻易尝试新的爱情所以一直洁身自爱，有了喜欢的人后就勇往直前，很执着的一个人，很喜欢！皎皎写的文都很棒！期待新的作品！
看这本书的时候，正是自己空前绝后的崩溃当中，看完给了自己很多启发，知道原来情绪虽然不能压抑，但是应该让他来让他走，也应当学会臣服。思想，心想事成，都让自己对现在有了很大的变化。从一个悲伤中转换到努力调整中。然后又看了许多书上提到的书和电影，自己越来越清晰。痛苦是自己想来的，现在的生活也是和自己的想法有关，从一个负面到一个正面，虽然还不能灵活应用，但是受益非浅。
买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书上介绍的做一些游戏,在快乐的游戏中让宝宝学会一些她所需要的能力.回复|查看其他用户评论(2125)|举报00还没有人对此评论进行投票。
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。《三杯茶》看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字，只是被他的行为打动。如果让我去帮助别人，很简单。但是让我冒着生命危险去帮助别人，恐怕我做不到，也许仅仅这一点，他就足够伟大。
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。
这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！
他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面“珍藏本原拓赵之谦印谱”用其精美的印刷，和丰富的内容，向我们揭示了一代大师的优秀作品和悲情的一生。
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生，乐观地追逐自己的梦想，快乐的生活着。千万不要错过这么一本堪称伟大的作品。只要你读懂他，你的幸福就不远了。
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。
一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现在人写的书要是在多了。每封家书都短小精悍，言简意赅，同时又非常的容易读懂，几乎不存在古文阅读的障碍，非常的喜欢。
做父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由的生活环境。很喜欢刘墉在字里行间流露出的做父母的那种小狡黠，让人总是忍俊不禁，父母和子女之间有时候也是一种战斗，武力争斗过于低级了，智力较量才更有趣味。所以，做父母的得加把劲了，老思想老观念注定会一败涂地，生命不息，学习不止。家庭教育，真的是乐在其中。
看了一些对这本书的评论，有些让人着急，发现一些家长在看书的时候一个很关键的问题没有注意到，就是大人的经络跟孩子是不同，千万不要用《人体经络使用手册》里的经络穴位手法来对照孩子的，对于一本书的价值，我个人觉得是“取其精华去其糟粕”，没有必要全信也没有必要一棍子打死说得一无是处。最为家长都是为孩子好，所以一些必要的医学常识家长是要掌握的，取百家之长是必须的。
虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理/结构/操作，摄影构图，人像/风光/纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机，还真是提高不少，朋友们说作品不错，那个得意呀，哈哈！再接再厉，继续努力研读，希望赶上业余中高手级（希望如此）。
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！
开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事。非常的有意思。还可以做个小游戏，画里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一点眼里才能找着哦，考考小朋友吧。
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！
这本书的内容我早就在网上看过了，比书上的还多。估计作者后面的书还没有出来，希望作者快点出书，因为这真的是一本值得收藏的书。书中我看到了不一样的秦始皇，开始对帝王为什么自称是“寡人”有了一些新的理解。书的内容丰富，一些历史小故事通俗意懂，虽然作者对历史中有些事情添加了自己的想法，但还是站在尊重历史的角度，对历史的负责的态度值得尊敬。是本好书！
两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话“唉，要是我能和小白兔永远在一起该多好啊！”，女儿的话让我明白了孩子对爱的渴望和依恋！爱可以让心灵温暖，可以让生命更加坚强和阳光！
两年多前，就在网上看到了很多红翼行动的报导。没想到这本书会有中文版的，而且会写的这么好，当然也要归功于翻译的水平好。马库斯这个农场长大的美国大兵写文章很质朴，也很幽默。原以为新兵训练和童年经历这两部分会是我最不感兴趣的，没想到所有的事情都被他描写的那么生动，他的记忆力很好，眼前就像看电影一样，文章的画面感很强。我的建议是，不论你自以为对海豹部队有多么了解，一定不要错过这本书！
曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到《小强升职记》的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！当拿到自己的《小强升职记》，我才发现它不只小说那么简单，按照小强搞定生活搞定工作的方法，我决定从此刻开始改变自己的习惯，但愿我能成为像老付一样的导师，培育更多“大树”……
会生孩子不等于会当父母，这可能让许多人无法接受，不少父母打着“爱孩子”的旗号做了许多阻碍孩子心智发展的事，甚至伤害了孩子却还不知道，反而怪孩子。看了这本书我深受教育，我庆幸在宝宝才七个月就看到了这本书，而不是七岁或者十七岁，可能会让我在教育孩子方面少走许多弯路。非常感谢尹建莉老师，希望她再写出更好的书。也希望众多的年轻父母好好看看这本书。我已向许多朋友推荐此书。
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续逃避吧！幸好，人海大给他们安排了这样一个美好的，让人回味的结局，很喜欢，是值得珍藏的一本书。
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案
第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要……不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。当然这不影响大局。。。好书，好书，推荐，推荐。。。。。。
快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有；有些事情，不是你一直抓着就会幸福；有些人，不是你珍惜他就不会走～我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受，你会发现你的身心将无比轻松。。。
这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。
对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。
这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天“帮我”读两三则。读后让他告诉我：这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活；再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位；最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方，会告诉人们他的生活是怎样的......呵呵，还真达到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。
看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅薄评论，即视之如土，只当学术资料看看。但这些并不妨碍我喜欢季老的书。文笔清新简洁。
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.
报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单，模拟很难，今年的实际考试的难度介乎真题和模拟的难度之间。该书值得考试的同学参考选择。每套题目后都有详细解答。
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。
自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？
其实还是喜欢当初的名字：《朴素的花开》我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部作品《花褪残红青杏小》一直到《如果遇见下一秒的你》，我都是在晋江上追的希望以后南适还能出这样好看的书
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，却很少听他们的意见再后来，我都忘记了和他们一起逛街的感觉了，因为太久太久不曾有过这样的经历拉！
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。
上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一次！希望这本书对妈妈的病能起到一定的作用！也希望这本书是糖尿病人真正的福音吧！
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。
非常喜欢这套书，两本，包括《闲情偶寄》和《漫话》。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再买漫画书了，有机会一定拉着他下水，好好看一看，再出这种漫画他不肯我也是要习的。
这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，如果你从事地质雷达的探测工作，那么请你一定要参阅这本书，肯定收益丰硕。
《世说新语》已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，《世说》见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河清之叹。谋尽稻粱只为书汗牛充栋亦何苦百宋千元万明清一卷不读困穷庐借他人杯酒，消自己胸中块垒。
儿子六岁看这套书只是让我讲故事他听。虽然我觉得画面真的很唯美，令人爱不释手，可是对于他来讲不太吸引他的眼球。虽然是套绘本，我认为可能还是要大一点的小朋友看会更适合吧！精装版真的是我们妈妈们孩子们都不太喜欢的版本，容易坏！才翻过十次左右就有页码掉下来了。希望书商还是以经济实惠，利于存放的角度来发行吧！
收到本书，非常兴奋，带着梦想与期望迫不及待的打开包装开始阅读。觉得书中各部分都是不错的，但是缺少发动机和航电系统是美中不足的事情。另外就是其中的现有工业范例太少，很多新型结构都没有展现或者提示，也许是我们的技术封锁太久太久了。不过黑鹰直升机也是一块很经典的机型，如果能好好解剖这款机子，对我们发展民用直升机是有相当大的帮助的。
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子
其实不是特别喜欢马克吐温的短篇小说，但是这篇《百万英镑》除外，小的时候看到了格里高里派克主演的那部电影，喜欢的不行，还有里面的那种人对金钱的嘴脸，觉得是最经典的，这书就赠送了这张光盘，超喜欢，就为它才买的整本书，不过看一看小说也可以，不太一样与电影，书上其他的小说没看过~~不便评论，书的质量也是还可以，不能要求太高~~
说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中我得知原来他们竟然不知道我所提到的上面那些童话，反过来我还给他们补课。那么我是从哪听来的，看到的，为什么我会有这个印象呢？课本里好象也没有这些童话，想来想去，或许是看电视的缘故吧，电视真是太奇妙了。跑题了，我总记得皮诺曹的鼻子，只要一说谎，就变长，当时还很害怕自己也会这样。现在拿到这本书，看了几十页后，觉得这是一个很贴近现实生活的童话，淘气鬼皮诺曹身上的那些坏毛病多少我们也都曾有过，看着他逐渐地变成一个好孩子，其间的经历还是挺有趣的。这又让我想起叶圣陶的稻草人这篇童话，在文字风格、主题上总觉得很像，都是在深厚的现实生活的基础上加以奇妙的想象，这种想象带给人的是一种对现实的反思和泪里带笑的感觉，和白雪公主等童话是很不一样的，那好象真是梦境里才会出现的，一切都太美好了，就算是恶毒的皇后似乎都在美好的光环下有些让人觉得如果没了她故事就不会那么精彩了。
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，心酸悲凉，用古典诗词带你步入古人的世界。
《夭色》是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那些画都看过了就犹豫哦~要集齐也很不容易。与其零散的小开本杂志，还是用华丽纸质华丽装帧去配她华丽丽的作品吧！
对于恐怖小说，大多数的读者似乎都更加喜欢或希望其中充满残忍至极或离奇至极的情节。然而，周德东的《门》中并没有血腥至斯蒂芬&#183;金的《闪灵》及离奇至天下霸唱的《鬼吹灯》中屡屡出现的类似情节，有的却似乎都是一些装神弄鬼。所以，他的《门》让诸多读者感到失望。是的，翻开那些在一时间里非常畅销、被炒得异常火暴的恐怖悬疑小说，都不难发现这些小说的情节时常能使人内心巨浪翻腾，包括我在看这些作品时也是如此。但是我却发现了另一个值得每一个读者去发现的现象——这些往往可以通过离奇、令人匪夷所思的情节而使读者在读的时候激情澎湃、心惊肉跳的小说能使人真正折服的其实就是作者的想象力，或者说是作者迎合当下读者口味的能力——他们使用这种手段获得了巨大的经济利益。想象力对于每个从事写作的人来说固然是万分重要的，甚至从某种角度来说，想象力便是作家所谓写作天赋、是作家的生存本钱。然而我认为，作为一个作家（并非只为了通过写一些东西来挣点钱的写手）更应该注重的是自己的职业名称以及作品对于当下的社会究竟有着怎样的价值，这里的价值当然不能用金钱数额来衡量。比如悬疑小说作家蔡骏的作品中常插入一些鲜为人知的历史，这一点对于读者来说无疑是有益的。周德东的《门》在离奇程度上、血腥程度上是远远够不上用首屈一指来形容的，然而在阅读中及通读后倘若都能仔细思考，则会发现他的这一作品意义在于较为深刻地反映了当今社会中仍然普遍存在的草根阶级人的命运之悲，以及揭示了如病毒般永恒存在于人性中的阴暗。可以说，作者写作《门》的目的从某种程度上来说，在于警示社会。它触动了社会良心上的一道几乎从古至今就不曾痊愈过的伤疤。我觉得周德东在通过写作来获取经济利益这一方面不是最成功的，但他认识到了作为一名作家真正的价值所在。他的写作思想——反映并警示社会——也应作为大部分恐怖小说家创作恐怖文学作品所遵从的中心思想。
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！ 好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.
这16堂作者花了几年时间学到的，我在4个小时里就读完了这是一本让人审视自己人生的书我这过去的22年中到底做对了哪些，做错了又是哪些我的外婆是一个很虔诚的佛教徒小时候我便被告知了许多关于因果报应的事情在读小学了以后便被老师告知了这是迷信思想所以自己一度觉得如果被人得之家里有人信佛是很丢脸的事但后来自己觉得，姑且不论这是否是所谓迷信事实是  佛所教我们的事并非害人的事 而是有利于我们身心和和谐的事对于这本让人惊奇的书，更多的给与了我很多思考对于我以后的行为处事有更深的教育意义 是很值得推荐给身边的人看的书前世就像无数个故事，后世便是无数个迷其实这个谜并不神秘，在于你自己这世做了哪些书的最后附录中有提到 曾经有个人假装精神病人去欺骗一个医生的故事但我觉得 不管书中的人是否是在欺骗这个心理医生作者我们还是应该从善 平和待人不管怎样 我相信因果报应 更相信该做到问心无愧
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读，对大人和小孩来讲都非常长知识，非常不错，赞一个!
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~
write it again:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父母，我想也没什么特别的要求了，这就是好书了吧
关于孕妇如何养胎的书可谓五花八门，层出不穷，但这本书最吸引人的地方是分阶段介绍孕产知识，可以让准备升级的准爸爸和准妈妈做充分的准备。书中不仅介绍了孕妇的饮食需求，而且还详细阐述了准爸爸和准妈妈的生活注意事项。保胎护胎是培养宝宝的第一步，买这样一本详细介绍宝宝成长和孕产知识的书是值得的，当当网的服务快捷而且高质量，书的价格也比较实惠，谢谢当当网!
爱，是缠绕在心底的藤蔓。他们初相识，那么纯净，像两颗冰块一样透明。只可惜，她想走的是另一条路。谁也不能说她的选择有错。一个女孩，选择背负生活的重担，依靠自己打拼一片天。多么不容易。牺牲良多，好歹自给自足，丰衣足食。按照马斯洛的需求层次论：“生理”、“安全”、“感情”、“尊重”、“自我实现”来讲，衣食足，温饱、安全问题得到解决，才有可能在平等的基础上寻求感情，既而享受被尊重，实现自我。女孩的人生成功了，不过，遗憾的是，男孩却等不到这一天。归根到底还是感情不够坚定吧。爱亦舒，爱她够现实，人在感情上总是渴望回报，没有人可以坚持到天长地久，海枯石烂。可是，我仍然觉得很遗憾。我骨子里盼着他们最后能在一起。我在心底为了他们每一次的见面欢呼，为了他们的无缘而伤感。我始终觉得，他们应该是一对的。可惜他们从某一个点出发，到后来发现已经离开对方太远了。我最痛恨的地方是，有很多人，他们分开，再没有回头的机会。男孩和女孩不同，他们总是相遇，却白白让感觉溜走。徒然使我这样的看倌着急。爱情这东西，当珍惜时且珍惜，它绝对会随着时间的流逝而淡去的。再次对女孩的抉择表示钦佩。由于她的理智，“生理、安全、尊重和自我实现”都做到了，唯一缺少的是感情。而感情是多么不靠谱，假若有一天，彼此倦了，岂不一无所有。最后那男孩还不是选择了另外的人。在文章的最后，女孩说，她现时拥有的一切，均由她最最珍贵的一样东西换来。可是我想，假使再给她一次机会，只怕她会做出同样的选择。留一个自己爱过的人在心里，在今后漫长的年月里细细回味，从这一层来讲，女孩还是统统都得到了。不是吗？
这本是全彩印的，30元买来很值，里面的内容看起来很舒服，图文并茂，而且全是真人示范彩页，还配有一张光碟，光碟的内容是真人示范讲解每一个哑铃经典动作的要领。书的气味也很好闻，不愧是正版彩页的书。里面还配有各种锻炼方案，有减肥的，有增肌的，有增耐力的，可以挑其中一种适合自己的方案来做，方案都是一周一轮的。另外，书中还很详细讲解了准备动作以及如何营养吃法的知识。如果你要学哑铃健身，我推荐这本书。另外当当网上还可搜到一本叫 哑铃完全手册 的书，那本也是专门介绍哑铃练法的，不过没那么形象易懂吧，非彩页的，是黑白的。有了比较才能选出谁更好，呵。买到这本书真是高兴，呵，可以好好正确的锻炼自己的肌肉了，希望好东西大家分享。
很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人在一直默默的注视着她，关爱着她，并最终与她走到了一起，试问还有什么比这更让女孩子羡慕了呢？
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。
《激荡三十年》下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护；面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈；面对资本市场的异军突起，人们又将怎样逐步摆脱投机的心态来规范不完善的制度。这一切，看作者怎样为我们揭晓。
你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解“牛”意的好妈妈很放心地走开了，让自己的儿子按他的意愿生活着。书的最后，写着：他过得很幸福。我真喜欢这头牛，我真喜欢他那善解“牛”意的妈妈。
认识叶永烈,还是小时候看<<十万个为什么>>,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的《叶永烈看世界》系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆砌,一切都是那么一如既往的平实、贴近生活，平实的语言和笔法，让人在不知不觉中领略到真正、真实的异国风情！值得推荐！
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,对于已经有5-6年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重要,无关乎年龄和职业种类.书看到一半,感觉很是很受益的.少了那么多矫揉造作的情感戏,却多了很多的现实版酸辣五味.刚刚过半,精彩还在继续.
偶然的机会，看到了刘太医谈养生这本书，一口气看了两遍，写得太好了，切中时弊。许多想不通的事情，经刘太医的点拨，豁然开朗。又买了另外2本系列书：病是自家生、是药三分毒。感觉写得真正好。另外也注意到网上有攻击刘太医的文章，总是捕风捉影为主。白玉微暇，三本书中内容有些瑕疵亦属正常。生饥、食疗、三分治是真理。我觉得，刘弘章是一位道德高尚的人。我也想联系刘太医本人，想购买一些提到的三分治的药物，但是联系不上。亦期待着另外三本书的出版。
我是雅雅的忠实读者，她出了新书我自然少不了买回来收藏。这本与《留学不留爱》是留学生不同阶段的生活写照。我没有出国留学过，但我仍然被那份质朴的情感感动。感动于雅雅总是可以把同龄人的心声用文字表达出来。所以我觉得可遇不可求，我会一直支持雅雅
我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很生动，仿佛他们就在你眼前喜乐和悲伤，带着微笑，偶尔有些心痛地看完这本书，心中很有些不舍。。。觉得自己已经和书中人融在一起了
此书堪称经典。无论是否研究历史，无论是否爱好历史，甚至无论是否了解哪怕一丁点历史，都应该看看这本书。通篇虽然讲的是历史研究法，并且是高屋建瓴、独具慧心地讲解了历史研究法，但更重要、更可宝贵的，是一代宗师的处事、做人之哲学，是一代大儒对于国学、史学乃至中华文化的深沉感悟。治学之道，首要治心，在此体现的淋漓尽致。以一种什么样的人生态度去生活，看看钱穆，很有启发。
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文学的中高年级孩子，更应该阅读完整版本。是一套质量上乘的儿童读物。浙江少儿出版社一直有很好的表现，值得肯定！
个人觉得这本书是目前为止的《鲤》系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的：亲情 爱情 友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你；而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并且将这个湾完全覆盖。毁灭了别人，也毁灭了自己。这也许就是过度的嫉妒所导致的必然结果吧。
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿意把它称作为信史，称作为纪录文学。随着历史的推移，许多把肉麻当有趣的文坛泡沫都会销声匿迹，但这样的文字，将会永久地留传下去
已经在使用了从5.26开始就读了《端午节的故事》开始小傢伙并不喜欢呢后来慢慢引导，孩子会针对每本书后面的“换一种方式看看”的小图片进行“看图说话”还是很有收获的！虽然孩子并没有表现出巨大的兴趣但我觉得这种文化是需要一个长期的接触，才能称之传承我不急哟~~再说孩子对这本书表现出“看图说话”已与其它的阅读书目不同了！书好，我的引导更好！呵呵~~
值得推荐！与此同时购买的还有东野圭吾的《白夜行》，与女法医这本书相比，白夜行太一般了。《首席女法医》情节描述精彩，读起来顺畅，案件结尾完全出乎意料，且案中套案，引人入胜。对犯罪的描述一直采取厌恶和鞭挞的态度，不象日本推理小说，分不清他们的价值观到底是向着哪一边。所以也可以推荐给中学以上的学生阅读。
本书真实地向读者讲述了新中国第一位女电影导演传奇而又曲折的人生历程。披露了中国银幕上那些经典作品的诞生经过,一代电影大师在中年丧夫的悲恸欲绝中,毅然化悲痛为力量,坚忍不拔奋力向上。在养育孩子的同时仍对电影事业锲而不舍勇攀艺术领域高峰,为电影观众拍出了《柳堡的故事》、《永不消逝的电波》、《江山多娇》、《勐垅沙》、《槐树庄》、《霓虹灯下的哨兵》、《东方红》等名片佳作。阅读此书我们更加怀念这位故去快二十年的老艺术家.是她让我们在银幕上认识了王心刚、田华、陶玉玲这些著名的电影艺术家。作为六十年代出生潘冬子扮演者的同龄人,我们都是看着八一厂影片长大的。中国观众能为有这样的艺术大师感刖无比的自豪和骄傲。                                                                                       这本书最大的特点就真实,作者用质朴的语言、深情地向我们描述这位老艺术家坎坷的一生,她对电影作品精益求精精心制作的献身精神,给生活在今天的人们很好的启示。我感谢作者为我们呈献出这本情义深重的好书。
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己的领悟去修证，看经典所说是否对。这太男得了。向大家分享我读南先生著作的心得与感受。
这是第二次看到战败国士兵写的回忆录，另一本是日本人写的《诺门槛战役的回忆录》，再一次感到震撼！从失败者的角度去体会战争的残酷，没有了英雄主义的花哨，按照一个正常人的视角去回顾战争的残酷和无意义，可以粉碎所有战争华丽的外衣。战场双方都是正常的人，但在战场都变成了野兽！好书！推荐！尤其是给所谓铁血的愤青们！比国内的铁血文学真实太多，国内的战争作品比较下来很多都是YY！
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅了解他们学医德经过，了解一些中医的基本知识，更重要的是什么才是真正的大医！！！绝对好书，值得收藏！！！！
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候按了半个多小时，第二天真的没事了！如果大家觉得书上的细节有问题，再看看周大夫的书吧。《火柴棒医生手记》等等。
结局虽然是意象之中，却还是跟着作者一步一步跳进了洞。明明知道死者不可复生，犬儿不可说话，却仍是偏执得像主人公一样差点相信了罪人的假话。真相大白的那一瞬间仍是感到心头一震。好在，最后一切都变得明朗。一只狗，一个人，生活仍要继续，美好才刚刚起程。小说描写细腻，是吸引我的平实风格。时而出现的悬念使人有强烈的阅读兴趣。看了之后更加珍惜现在的亲人们。要让他们知道你的爱！
我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译者做了一些“必要的”删节。我不明白，为什么要删呢？难道学术研究都要阉割吗？
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
这是一部很通俗的小说，说他通俗，是因为他用那生动的甚至有些粗鄙的语言，描述了一群大佬的成长史；但这也是一部很深刻的作品，说他深刻，是因为那嬉笑怒骂间的无奈，那份人在江湖、身不由己。印象最深的是作者在开始时讲的那个片段，学生与大佬，谁更爱国？或者说谁的爱国情怀更加赤诚？也许很多人不会相信，在他们眼中的黑社会大哥们会高喊口号，走在队伍的最前端，目的很单纯，只是爱国游行，仅此而已。这是一个发生在你我之间的故事，都听说过，但没见过，即使见过也很片面，作者用他的亲身感受向我们呈现出那些颇为传奇神秘江湖大佬的旧事，一气呵成。阅读过此作品，我不禁在想，为什么几个为国家立过赫赫战功的退伍军人会走上这条道路？是不得已，是无奈，或是其他，每个人都有自己的体会，因为每个人都身处江湖......
孩子超喜欢这本书。也经常买一些评论很高或朋友推荐的一些好书，孩子也都比较爱看，但根据观察孩子看这本书的过程，我发现这是一本让孩子很兴奋的书，每看完一节，都兴奋地在地上又是叫又是喊。问原因说是因为书太好看了，而且很喜欢那个什么爪，勇敢、无畏是对那个书中人物的评价。而且连电视都不看了，一有时间就看，还把书放在枕头下。不错，虽然我没有看，但感觉一定是一本超吸引孩子的书。
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是 信托责任 二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。
我想只有红尘这样融合了东西方背景和文化的人才可以写出如此精彩的风水小说。第二本的情节让我感受到很多的惊喜，也有很多的意外，最终居然被几段爱情感动得潸然泪下。世界各地的风水解析融合在对话中，看起来津津有味，分析华尔街风水的那一段对话尤其精彩。真实的地理环境和几乎科幻的情节让我有虚实交错的感觉。这本小说既是一个外行人了解风水的最佳入口，同时也是一本精彩纷呈的魔幻之旅。
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。
十八，你又给了我一次感悟，是生活的感悟。在这里，我谢谢你，也衷心地祝福你。爱情具有排他性，这是你让我明白的事实。左手和十八：记得左手对十八说过，“如果有一天，你真的走投无路了，记得找我。”这也许是他给自己的一个祈望，更是一个无言的期限。但十八知道，一直都明白，她再怎么无路可走，也不可能去投奔左手。撇开尊严不说，只因为他们两个不对等。即使有再多的相似经历也不可能在一起生活。他有他的卑微，她有她的放不下。她和他只能做兄弟，如果不做兄弟会更痛。欧阳和十八：就像十八自己说的那样，欧阳是大理石，而她只是花岗岩；欧阳是白马王子，而她不是那个灰姑娘。即使十八明白了那英文诗的内涵，也不会告诉欧阳自己对他也有好感。对十八而言，她与欧阳，就好比黑夜与白天，只能对望，不能在一起。有，也只是交替的那一霎间的擦身而过的窃喜。也许十八不知道，自己对欧阳的那份好感，可能是自己给另外一个人感情的延伸。或许欧阳只是一个影子，十八心心念念的那个人的影子。只是那时侯，他给她的恨，淹没了十八心中的悸动。其实那份爱还依然埋藏在心灵最底处。曲莫浮和路芳菲：因为曲莫浮知道结局，一切都已被注定了，所以他只能将她当成宝贝，静静地守候，不求拥有。曲莫浮也知道，左手喜欢十八，可是爱莫能助。现在和将来，都已被过去注定了。左手说，“我从一开始就错了，不管我怎么退，都没有一个象样的开始。”在爱情面前，谁都不够诚实，这是潜意识。谁能真正的做到成全呢？如果成全了，还会在原地盘旋吗？就一定会有碧海蓝天吗？谁也无法保证。只因为自己渺小得可怜。友情也存在着排他性。就因为知道，所以十八才会问“阿瑟，如果在你们毕业后，我有了新朋友，你会不会嫉妒？”阿瑟回答，“不会，因为我们是兄弟。” 十八是小诺的好朋友，所以小诺不希望十八跟杜小兮和祝小希走得那么近。曲莫浮是李遥的好朋友，而李遥是十八的好朋友。曲莫浮说，“要想做更好的朋友，就必须不让人知道谁和谁单独在一起聊过天。”为什么一定要排他呢？因为谁也不想被落单，心灵上的落单。流离火，让我懂得了一念之间。
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！
这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界
【荐书】人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪；当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道；当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物.......停一停脚步，静下心看此书，提高自己的修养吧！
我家小可爱说两个小老鼠好可爱哦，她非常喜欢看，就因为看了郑渊洁的这一系列的书，写了一篇作文描写一只小狗到了外星球的故事，写得还是比较生动有趣了，连老师也打了个“好”字。呵呵~所以能她说妈妈给我买吧，我看了就很有灵感哦。哈哈，就她那么小还灵感，我偷偷地笑，呵呵~当然啦继续给她买喽。不错滴！
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。
这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学作品，也不是纪实报告，而是科学，真正的理性的科学。所以奉劝想要看这本书的人注意，这不是一本好看的小说，而是一本严肃的科学。
非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术和文学价值的作品，却能让他感受的到。而且，即使是成年人也可以从中感悟出很深刻的东西，不愧是大师之作！
听朋友介绍才知道这本书，有种“相见恨晚”的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公“蔷薇”一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的辞藻，倒是那些很现代的语言把我逗乐了，同时也让我跟着作者一起了解清朝的历史，写得很棒！加油！
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。
如果你看了同名电影再看书的话，那你会感觉书比电影强100倍；如果你看了书之后再看同名电话，那你会感觉书给电影强1000倍。这不是书的力量，故事在书中比电影中记录的要真实，虽然电影的表现力要强但书中的内容要丰富得多。书中记述的是十几道题，和亿万富翁的谛造经过，而电影只有六七道题，和千万富翁的传奇。而书中记录的是：所聆听者不是那个牛轰轰的警察，而是一个美女律师。总之，结果差不多，但过程完全不一样，电影将原书改的一塌糊涂。现实中的印度真的是那个样子的，有阶级之差，而产生的阶级仇恨。所以很多出国之后的印度人都不愿意回到自己的国家，说自己的语言，宁愿一辈子说带有强烈咖哩味的印度式英语。他们的贫富不均、贫富差距是世界上最严重的国家，一个人人自危的国家。从书中所得：靠机遇而战胜困境，为机遇的随时到来作好充分的准备，用知识的积累和机遇战胜命运。“时势造英雄”之古语是说给有准备的人的。
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩子会比较适合。对4岁以上的孩子来说，稍微有些偏简单。
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。
美国的侦探小说大多属硬汉派风格，例如开山之作雷蒙&#183;钱德勒，再比如布洛克的马修&#183;斯卡德探案系列。而这本女性作家所撰写的佳作，则展现了女性特有的细腻和执着，以及在一个男人世界中顽强生存和抗争的坚毅。当然，仍然逃不开美国文化特有的个人英雄主义情节。作为法科学生而言，阅读本书对于美国的法律制度倒也有一番另类的了解。非常期待本系列的其他佳作。
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。
情书给我这个初中生的感觉就像是闻到了淡淡的花香那般温馨但并不腻~他没有网络小说般爱的死去活来.也没有都市言情那般直接..书中通过博子和藤井树（女）的通信慢慢揭开了一段被埋藏的可贵的爱情..看到博子知道藤井树（男）喜欢藤井树（女）所流露的伤感时我不禁也被她的伤感而触动~《情书》里描写的同名同姓的误会所展开的故事是我以前从未接触过的.我以为是像《恋空》那般让人心疼看了之后.觉得岩井俊二的文字给我的感觉《恋空》真的截然不同呢!!可能是因为才初二.一开始不太懂里面的感情但后来.通过慢慢的品味后.发现这本书真的很不错!!
一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家<亨利爷爷找幸运><是谁在门外>.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送给他们俩个的礼物,一开始她不愿意,看了<是谁在门外>,书还没读完她就同意了写上弟弟的名字.一本好书对孩子的影响,胜过我多少的说教.
很喜欢沈老先生的文字，温婉，清新，让人看过之后觉得很放松。他的文字温柔的如同细微的雨一样，让人沉醉其中。他的书光凭看是不够的，更多的是需要去想像，这样才够完好。想象出来的情景更加美丽，有一种想去湘西走走的冲动，书中，他和张兆和的书信更是让人为之感慨，老辈人的感情更加炽烈，而且更加含蓄，可见，当时他们有多么的相爱。可以说，他们比我们更懂什么叫爱。总之很喜欢这本书，还有就是这个出版社的书一直印刷很精美，真的是非常的喜欢，有收藏的价值，希望越做越好~~
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，现实中稍稍成熟和理智的人都不会如此，生活还是生活，而这个书也只是一本现代童话故事吧。
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！
小时候念书上语文课，觉得老师说的无聊，就在语文书里找到鲁迅的作品，小说也好，杂文也好，埋头看下去，打发掉剩下的课堂时间。大学念的是一个与中文相关的专业，有现代文学史的必修课，可惜，上课的老师一本教案用二十年，问上一届的学姐借本笔记就能去考试。本来应该被好好解读的鲁迅先生的作品，就这样被他教条般地翻过。反而倒是闲来看亦舒这样的言情小说家，作品中多次提到鲁迅，至于台湾的龙应台，也是对先生推崇备至。自己以前买过有一些单行本，比如《呐喊》、《朝花夕拾》等，这次索性买两册的文集，出差的时候，随时翻看。至今会背先生的《呐喊》自序，也算是中国的语文教育在我们身上的硕果仅存。年纪渐长，对先生的文字愈加偏爱，嬉笑怒骂之间，皆成文章。最喜欢先生的两句诗“岂有豪情似旧时，花开花落两由之”，另一首是我们中学时就念过的“忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗”先生的书，任何年纪，都可以读。
书的封面很考究漂亮，而里面的内容则更为引人入胜。花了很长时间，逐字逐句地在台灯下细细读来，情节精彩动人，却唯独品味到故事里面的一滴辛酸，这是一个孩子坎坷的心灵历程。不能说这本故事完全适合小孩子们去阅读，因为里面有血光四溅的残酷，然而正是这样的残酷，让人领略到它最贴近现实的一面。现实和童话也就只有薄薄的一层距离，透过这层距离，生活中总能看见故事中一样的白雪公主和小红帽。孩子的心是天真的，别让他们像书里的戴维一样，在爬了那么多山岭之后，只剩一份面对世界的平和。
十一届全国人大二次会议审议通过了温家宝总理代表国务院作的《政府工作报告》。报告回顾了2008年政府主要工作，总结了过去一年改革开放和社会主义现代化建设取得的重大成就及面临的困难和挑战，提出了2009年政府工作的基本思路、主要预期目标和主要任务，对国民经济和社会发展各项工作做了全面部署。为了帮助广大干部群众更好地学习和贯彻落实报告精神，国务院研究室编写组编写了这本辅导读本，对《政府工作报告》的主要内容做了全面、深入、翔实的解读。国务院研究室主任谢伏瞻为本书作序。这样权威的书籍，我向每一位有志于提升理论水平、有志于关注国家大事的读者郑重推荐此书。如果拥有这样的一本权威的解读书籍，好好认真读一读，也是一种不错的享受。因为，我已经花很长时间细细研读了它，从中学到了不少有益的东西。而有益的东西永远是属于自己的，属于可以随身携带装在大脑里随时可以输出的。
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样：爱的时候,做再多事都不嫌麻烦.不爱的时候,按个手机号码都嫌费力。我决定把这本书借她看看，让她觉悟，让她阴暗的心里面重见阳光。
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！
初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地方。慢慢地，慢慢地，每个人都成为了《项塔兰》的主人公，在心中留下一个永远的憧憬与向往。
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂；非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯定不够，书中提出的很多问题要反复推敲，先让家长认同，正确理解后才能用平和的心态面对孩子成长过程中的＂问题＂．
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。
刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，但还有一部分作品却是一般般，所以给我造成了好看的很好看，不好看的一个字都懒得看，希望以后的迷小说会渐入佳境
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
其实里面的那些明星跟这本书没什么关联，很是肤浅地在去付读者，有点小上当的感觉吧，有用的那些内容不知道都是怎么拼到的，虽然也学到很多常识，却很是缺乏实际实践性
毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译（恕我孤陋寡闻），无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年代的文风，但有点儿过了头，太做作。但即便这样，还是推荐大家一读，毕竟是林先生的成名之作。
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬
这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿时觉得作者的强大~我们跟着女主角经历了一系列的事件，跟她一起成长，不管是心智或者爱情友情发面..~
从总体上看，当一个热点从产生到发展，必然有一个市场从犹豫到响应的过程。而且一旦热点形成后不会马上结束，除非有突然的利空打压。只有热点升温到炙热状态才会退潮，这就是股谚中所说的“行情在欢呼声中结束”。因此，如果你看到你周围的投资者不愿意追入这个热点时，说明行情耒结束；如果你看到你周围的投资者部认同和纷纷加入这个热点，说明行情就要结束。认识这点对防范热点的转移和消退非常重要。
真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）
为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写， 丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发的举动。。。在如今的社会，如此纯净美丽的爱情，真的只能纪念哀悼而已了吗？
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。
里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细。目前正在学习能勾出更小巧的小饰物~！(*^__^*) 嘻嘻……
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道这些事，我想只有让这些好的描写农村作品的书能让孩子了解农民和农村。确实是一本值得买值得读的好书。
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键的是,它可以给城外的人窥探高墙里面的故事,并时刻准备跻身其中...
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!
佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一环接着一环。真的很精彩呢。喜欢死了。
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了：每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演：比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着玩，乐此不疲。到现在已经读完3本了，每次念完一本她会比着后面的介绍，跟我说：妈妈，我还没有这一本，下次给我买第4册。。。
这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。
故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，却都有着悲伤的口吻，也许你看过这本书会觉得很压抑，但是这就是生活。每个人欣赏角度不同，但是我很喜欢这本书！
第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子的沟通愉快了，孩子学习劲头也变高了，一切都在往好的方向发展，感谢王老师的书，希望各位家长都能拜读一下，你会受益匪浅的！
这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。
这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到“爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕”时，我会同时给她讲她“爸爸可勇敢了，有爸爸在宝宝什么都不用怕，打雷、放鞭炮、小虫子都不怕（因为宝宝怕这些）”,宝宝听了就会说“有爸爸，宝宝不怕”，显得特勇敢。
看了《饮食定生死》，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性食品的调理，使我们的疾病康复得更快。螺旋藻我在吃，感觉不错。
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。
正如作者自己所说，写一本普及型的教材很难。既要避免浅薄，又要防止过于深奥。该书总体上说，做到了深入浅出。不过，感觉作者的引经据典似乎让人有种混乱的感觉，比较难以让人把握作者的逻辑思路。该套系列的书应该都不错。看了社会学是什么，再来看这本书，有一种感觉，社会科学的学科是人为划分出来的，学社会科学的人，没必要只局限于自己所学的那个学科，应该涉猎其他的学科与门类。这样才有利于提高自己，完善自己。另外，该书的作者王铭铭有件众所周之的不光彩的事。不过，这丝毫不影响我们对他著作的学习啊。
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。
这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语言来体现，更深刻更难忘更喜欢。我想这本书永远成为我们家的一大经典绘本了。加之原有的《逃家小兔》够完美。
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。
帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提高阅读能力有帮助的。建议：要是还出有提高版就好了，让学生学完这本后，继续提升能力。
在当当网上找《复活》的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的手感很顺滑，比其他版本要强得多。至于内容，草婴译的，就不必多说了。总之，这是一本内外兼备的好书！推荐购买！
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数
我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉所有的家人同事朋友,让他们照顾你,做个幸福的懒妈妈等等这样的话真的好体贴.
小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子一点英语啊。翻翻书，翻开折页孩子可发现新奇的话语和天地，孩子有有兴趣读。
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。
热门美剧《CSI犯罪现场》，以及类似的剧集，比如香港的《鉴证实录》，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她还美丽，给冰冷的悬疑小说架构间吹进一阵清风，不免在夏天大呼过瘾。
20年前，在大学里读过英文原版，就被深深地打动。毕业后一直想买一本收藏，可一直没找到。前几天在网上搜索到这本书的中文版电子书，DOWN下来又读了一遍。再一次决定，要买一本收藏。没想到真在当当网上找到了。显然，这本书是不大受人关注的，书皮的一半泛着黄，看样子被半压在其他书下很久了，落了很多土。书页黄黄的，不光滑，也没有亮光，不过我很喜欢这种感觉，很有书而非画报的感觉。
不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的“微笑服务”，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本《三字经》也很适合收藏！建议还没有买的以及还在犹豫是否购买的尽快购买！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免费广告。以后继续支持当当！希望当当继续发扬！
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的语言道出了生活的事实，还原了现实的生活。我很喜欢。每一篇都值得好好品味。
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~
这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手（女儿有2岁7个月），并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我也利用这本书的内容引导女儿认识其他事物的颜色，她的兴趣也很浓。这本书值得购买！
这本书的革命性医学理念，在于变治疗医学为预防医学，让我认识了世界顶级的保健品USANA，并通过一段时间的服用，彻底改变了我原来过敏性哮喘和过敏性鼻炎的几十年顽症。USANA还有更多针对性的顶级保健品提供，我3岁的儿子也在服用USANA针对小儿的保健品。强烈向大家推荐USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以了解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但绝对不是最贵的保健品。
这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。
最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。
一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，那就是坚持把先进的观念始终运用在教育过程中，这是具有共性的。
刚看完豆芽集的（一），总体感觉就是随心所欲，想到什么写什么，人物、事件、感想、回忆、景物无不如此，初看时觉得粗糙，细细品味却仍觉得在理。虽然每个人所处的环境不同，但是这些短短的文字可以不时拨动你内心深处的某根弦。有时候对她所描述的情景或事物也会产生很多不一样的感触，但是正是这种不同，让你觉得可以不停地读下去。就这样随心所欲的写，就这样随心所欲的读，很好！很轻松！
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安乐生活，生活困苦，无法脱贫。这样想来，真是恐怖，身边的事都是恐怖。
这本书看上去阵容十分强大，名家著作，名家推荐粗略翻了一下，总体感觉还是缺少一些必要的信息比如对于一个作曲家，重点介绍其代表作品的同时最好也列出其全部作品目录作为一本普及型的入门教材自然无法要求其内容深度，但本书在广度上似乎也有点欠缺吧不过已经比很多书好了。另外随赠的cd是片段节选，基本没用。
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。
刚开始读《彼得林奇的成功投资》，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着“这是一家上市公司吗？”的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不断发掘工作之外的赚钱机会的想法。带着投资的眼光看世界，这该是多么奇妙~~
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！
这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。
当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯
过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑造的女主形象倒是没什么大的变化，都是没心机，不会去害人的，和之前流行的宫廷小说有很大的不同，这个好。
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。
原严哉通过无印良品及 一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.
很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂~因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递给更多的人，所以一口气买了这许多，想送给身边的女生~
这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。 但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。
实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗多德还是修昔底德的作品都是被当做文学作品在奥林匹亚赛会上朗诵的，这样的著作历史学者不读就很遗憾了。
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧
生活永远是最打动人的。不管在哪个国家，亲情的道理是一样的，陪伴玩耍、护佑、教育、关心、糊涂……点点滴滴，尽在纸端。更让我感动的是，这部不朽的漫画，诞生于德国最黑暗的时代，作者颠沛流离，生活动荡，可是，爱的力量超越一切，它埋藏了苦难，把温暖、温情、温和的情感永远保留下来。现在人们生活好了，可是却好像不太会带孩子了，“亲子”成了一个市场上的商业品种，啼笑皆非。
这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服. 人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!
这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。
这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。
非常好的一本书，我认为是我踏足时尚产业看到最好的一本书会英文的同学可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的时尚界记者，作者，还出了另外几本书。特别感受深刻的一点，是作者频繁参与各种时尚事件，并interview这些时尚人士，书内给出的都是一些真实的语录，已经见识，仿佛跟着作者去经历了这些事情，这种写法也是很正派的作家才会做的。推荐此书！
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！
三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物都处于灭绝的边缘，死去的蓝龙后来都变成了天灾的冰霜巨龙了．书写地不错．
第一次看阿加莎&#183;克里斯蒂的小说。以前听说她的小说中没有血腥、没有暴力，我总觉得在充斥着谋杀的故事情节中又怎会少了这些。结果事实证明，故事很安宁、格调很高雅，就像我听说的那样。《东方快车谋杀案》中，最令我意想不到的就是这同一车厢的来自不同阶级、不同国籍的几乎毫不相干的人居然有着共同的经历，而且居然都参与了此次谋杀。以前痛苦的经历让他们作出了杀人这种不可饶恕的罪孽，但是，他们的这种心情，这种想法又怎能叫人不为之动容？在我看来他们其实都是善良的人。最后大侦探波洛和布克先生还有康斯坦丁医生决定选择第一种答案，使这12个人与此案无关，这是在《福尔摩斯》或《柯南》里所看不到的结局，或许让杀人凶手逍遥法外违反了甚至藐视了法律，但是在这个故事里，真正的罪犯已经被“陪审团里的12个人”判处了死刑，案件圆满地解决了。一个令人快乐而又感动的结局！
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。
总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情  结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情  真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品  让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前  可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔  几乎爱恋
“吃”在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.5~4.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友~另外，单单作为调剂亲子阅读的一种开心小品来读着玩，也是不错的选择~相对而言，价格稍贵~
一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔细聆听，太过苛刻，会让孩子不自信，这个大学问，我倒是时时在警醒，希望是有进步。
这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范围中也能帮助自己和别人。现在人们太依赖了，放弃了自主自助自力自救的能力了。此书虽内容简单但让人们注意到了等待不如自救。
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
买了《小团圆》，接到后甚至不舍得拆封。怀着激动的心情看了，感觉有一点点失落。情节纠结，人物复杂，甚至感觉读着很累，我个人看的速度也慢，前半部分几乎全是讲所有人之间的关系，有点乱……看着好辛苦……但不管怎样，说她神秘，那是因为这故事的情节和张爱玲人生的重叠，而且是遗稿，又说了要“销毁”，自然会引起大家的好奇心，感觉在书没出之前，捧出来的人气就相当高了。如果要从张爱玲以前的文学作品看的话，《小团圆》还可以，复杂的人物关系向来是张爱玲爱描写的，《小团圆》更甚。但是看了觉得还是以前的文章会留下更深的印象。如果要从好奇心来说的话，这部小说就比较有价值了，几乎讲全了张爱玲的人生……字里行间，让人很是心痛。还不错吧。
很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读……
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本人很喜欢的一部悲喜剧--Romeo & Juliet，所以这本书在我的眼里就变得十分完美了，呵呵~
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……
这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不再那么迷茫。虽然我还没看完这本书，但是我已经想好把这本书放在包里，闲暇时刻经常翻看，一定会给自己不定时的启发鼓励和收获。
比较不错的书！可以解答一些日常出现的疑问，也可以帮助改变一些错误的护肤观念。美中不足就是有些东西讲得太笼统了，要自己再去琢磨一下。个人觉得还是适合对美容有点底子的MM看吧，比如（忘了是达人2还是3里的了）里面讲到一个含多种美容成分的透明精华液，就只来了句能有多少Q10成分呢？如果读者并不知道Q10成分会显示出浓郁的柠檬黄，那么就会读不懂这句反问句了。。。
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看 .
道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至于最终进不进去那“道”门，只好看个人的运气和天赋了。我是还没进去，可是很开心。毕竟还是有希望开门进去的，比一直扒门缝强多了。
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看看这本书，有时候去医院体检，什么也检查不出来，但是不代表你没有病，通过看掌纹，你自己就可以知道自己该注意什么了。
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人
如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说，算是不错的，以后失业也许就能摆个小摊卖卖养生果汁。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。
帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些“门外汉”带入了咖啡的世界~~~~你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……书里面还有教你制作各种咖啡的方法，如果有兴趣的话，不妨去动手试一试！
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。
故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不会再碰的侦探书籍比比皆是。不过情节上的缜密和叙事方式上的拿捏仍然让该书在消遣功用的发挥上让人身心愉悦。总的说，还行。
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，“阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云不可能永远阻挡星辰”如果你想读书，这套书会是你读过之后绝不后悔的一套书。
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！
到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知道了我们的教育方向。这个暑假，我将这本书送给读初二的女儿，让她认真地读。我们会共同探讨成长过程中的问题，让她健康、快乐的成才。
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。
其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心里的伤痛转移到身体的疼痛上来，至少这样会让他对写意少一点负罪感。
当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本《告诉孩子真相》让我自己先洗洗脑子，本身是正常的东西，很多时候被成人复杂化了，这本书教会我如何引导孩子关于性和爱情，真实并自然，实属上等好书。。。。！
前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的（我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知），但是自己孩子才在牙牙学语，是我做家长的感觉还不太适合，所以感觉这本书对孩子年龄的定位是比较准确的！对孩子喜欢和学习能力方面的话，暂时还不好发表个人意见！
明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着就好像这些事情就发生在我身边，有身临其境的感觉，不错不错！相当不错@
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看来我要好好研究一下这本书，里面的方法真的很有用。正在考虑要买的朋友，请不要再犹豫，这本书值得买。
裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住手中的爱时，就好好把握，尽情珍惜吧，别吝惜把爱拿出来，向那个人表达。
不知道是不是所有清华出的书都这么有用，精辟。这本书所讲的仿真主要是基于ORCAD为基础的电力电子仿真，在软件方面没有冗余的介绍，如果不熟悉这个软件的朋友，还是建议先进行ORCAD的学习，然后在去这本书。而具体涉及到仿真时，算法涉及的比较多，而对于各种算法都有比较，值得借鉴，如果对于建模一塌糊涂的话，建议还是好好看看这本书，书上提到了很多关于建模方面的例子，对我很有启发。
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。
刚看第一章的时候，觉得作者文笔不错，仅此而已，但后来发现，这本书没有让我失望，总让人惊喜不断，在写大伯，四叔还有父亲的时候，情感自然的流露在字里行间，对生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之间，阅读这本书，读者也见证了这几位父辈的辛苦，就像作者所写，终于在某一瞬间，明白了父辈们在他们的一生里，所有的辛劳和努力，所有的不幸于温暖，原来都是为了活着和活着中的柴米与油盐、生老与病死。
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了<神奇校车><长袜子皮皮><不一样的卡梅拉>和<法布尔昆虫记>作为女儿六一的礼物,其中这本<法布儿昆虫记>是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!
本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的“开胃酒”或者是“饭后甜点”来读更为适宜。祝各位爱智者能从阅读中得到真正的享受。
从最小说连载开始，我就对这个故事特别关注。刚一看，我还以为讲鬼故事呢。看仔细了，我才发现自己太肤浅了，在灵异故事背景的后面，是一段穿越时空和生死的爱恋。略一熟悉那段历史的人，都知道林怀锦是有原型的，作者按照这个原型创作了一个感动天地的爱情故事，在我看来，这值得人尊敬。听过很多人说，这本书写的不好，是纯粹的抄历史材料。可我认为不是这样，在大量的历史材料下，作者锐利的笔锋，鲜明的人物特点，都抓得很到位，她的写作风格也是我很欣赏他的地方。也许，不懂爱情的人，可以看看这本书。看完后，才知道，到底什么是爱情？即使没有在一起，缘分终究会把他们牵扯在一起。就如同书中的林怀锦和锦佩之，他们虽然从来都没有在一起过，可是他们的孩子替他们完成了他们的梦想，这也许是爱情的最高境界。
可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸~看《妈妈》这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了（我已经一年多没哭过了）总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且我看完整本书只花了10分钟，毕竟只是漫画书嘛，想追求丰富文字内容的朋友可能会失望……建议比较有“闲钱”的朋友购买~~
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！
因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出来。邻居家的小孩来我家玩，也很喜欢，看样子这套书神的小朋友的喜爱啊！不错不错!!
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵……但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧～～和《爱与人生》一样，这本虽然名之为“情满人间”，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧；如果只想看情爱的可以买《无尽的爱》那本。最后，照我同学的说法，这个蓝色蓝得有点寒碜，呵呵，不过我个人是觉得还不错啦^^
读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找到他身为人父后的心情痕迹，对生活的新的心态及对人生的新感悟，相信这又将是作者的一部成功的超越自我之作，期待后续作品早日问世！
很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔里的写意。痴迷地跟着阿衍的写意，不知道的是正当她无知无觉地粘着小厉的同时，正一分一分流进阿衍的血管里，顺着血管流进他的心脏。
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意买了英文版，有空在家里翻翻英文字典，体味一下原汁原味版本的童话。很有趣。
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。
较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不会相信了而已，其实究竟有没有，不过是一念之间，如果认为有，就可以找到证据，如果认为没有，那就一切证据都值得质疑。
刚开始，我是帮我的一个同学买了这一套书。后来，自己实在受不了诱惑，又买了另外的三本。我一直都很欣赏张小娴的文章。我一直在想，是不是是香港的环境造就了这样一个张小娴。张小娴的文章，并不是用华丽的词藻堆积起来的作品。她只是用了所有平凡人都会的词语，勾画了一幅幅爱情图画。她用最平实的语句，告诉了我们人生的变幻莫测。曾有人说，看了她的文章，有点不敢谈恋爱了。因为她清晰的点出了爱情的实质。可是在我看来，没有自己亲身体验过的爱情经历，是不能成就一个圆满的人生的。或许张小娴点出了我们人生的真谛，她所说的故事让我们觉得迷茫而不知所措。但是，我们应该也要勇敢的面对生活，对于她所说的，我们应该要做好保护自己的措施，防患于未然。我觉得这才是看完她的书，所获得的最大收获。如果看了她的文章，让我们觉得世界太过黑暗，导致我们不敢与人交往的话，那我们就错了。我相信，这也不是作者的初衷哦。我还是会支持张小娴，也还是会继续看她的书。看她的书，让我受益匪浅。
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为一介平民学子！但我最起码还知道国家兴亡匹夫有责！祖国的未来需要大家的协同努力！好了！就说这些吧！
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！
把晦涩的理论知识串联在一个故事里虽然故事的情节比较戏剧化不过看的出作者是为了把各种知识都能汇在一起 并且结合发生到一个人的身上而编这样可以不使读者产生角色混淆而不能体会书中同心圆的由内而外的变化作者建议阅读这本书的时候可以读几章然后停顿回味其实也没所谓第一次通读一遍然后再反复阅读几次同样能够体会到温故知新的意义
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践的，若培养一个成功的习惯，那不是以金钱能衡量的。。。
改革开放已经三十年，并不是所有的人都陪着它一路走下来。即便是，你也有可能身在庐山中，只窥豹一斑，因此，借助这样的好书了解一下过去的三十年，无疑是一种好的选择。其实我看这本书，是因为财务部长的推荐。买了以后，我用了一个星期的时间看完了上册，深受吸引。80后的我如今大学毕业，在上海这个金融中心准备一展身手，这种经济类的书籍，很好的帮我了解前辈们的经历，让我确实受益匪浅。
我是先看了电影《霸王别姬》再看这本书的。电影给我留下的印象很深，那种痛彻心扉的哀伤...蝶衣没有错，只是他的错爱让他付出真情却得不到回报。原著小说和电影略有些差别的。小说更细致。PS：① 这本书里对那段时期的描写很生动的，建议看一下。② 原著的情节更贴近“现实”吧。但是比起那种淡然，我更喜欢电影的结局。《青蛇》正在阅读中....
记得上初中的时候，从市图书馆借来了一本草原小屋，读后爱不释手，当时还有银湖岸边和森林小屋。由于每次只能借一本，每次去借书都特别紧张，生怕下一本被别人借走了。非常喜欢罗兰（当时翻译的是劳拉）一家积极努力、乐观向上的生活态度，值得我们每个人学习。这次终于买全了一套，好高兴啊，虽然书有些小，像是儿童读物，印刷和字体倒是都很好很合适。希望大朋友们都来读读，而不是当成一套儿童读物。
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。
这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。
写得太好了，让我都不敢轻易去评价它，那些细腻柔软的文字无一不透露出浓浓的爱，妈妈的守护。还记得想要做公主的男孩安安，放学15分钟的路程却要走70分钟的安安，闪烁着大眼睛翁妈妈我不可爱的安安，当然也记得覆在哥哥身上大叫不要打的飞飞，实在是太可爱了！读完后特别想要一个baby。是的，我也愿意等上一辈子的时间，让他从从容容的扎好那个蝴蝶结，用他五岁的手指。孩子你慢慢来！
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。
以前度过葛先生的《中国古代文化讲义》，感觉这本书总体感觉依然透着葛先生独到的见地，读后对一些经典有了一定的了解。但感觉比较浅，篇幅也比较短，很多内容似乎刚开了个头就结尾了，没有讲深、讲透，感觉就像现在市场上的“名著导读”差不多。有的一些话和《中国古代文化讲义》差不多，部分内容还是《中国古代文化讲义》讲得稍微深些、透彻些。我个人希望葛先生能够再深入些就更好。
原来，学习是很开心的事情。当时买这套书，就是为了让儿子明白，学习不是累赘，不是父母老师的强迫，学习也可以很开心很快乐，学习的过程就是玩耍就是享受就是与父母老师互动的快乐时光。还好，儿子学的很快乐，当然，是在他学了几天后，我才告诉他这就是学习，儿子很高兴的对我说，妈妈，原来学习这么好玩啊，我喜欢学习。是啊，难怪教育学家告诉我们，孩子最重要的是引导。
在一个悲伤而压抑的日子里，阅读了这本书。那些曾经踮脚张望过的时光，在不知不觉中已经成了时间永远的过去。美好的高中校园，我已不是经历者，而是过来人。文字的背后，透露着熟悉而亲切的味道。那些成长的故事，你我都或多或少地经历过。也是以相类似的方式，成长着。喜欢寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不断地给予力量。从心底深处，缓缓地升腾起温暖。无论如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未来吧。
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现出的独具创想与广泛的知识面，是我在任何一本书中都前所未见的。所以我推荐各位父母们，也来和你的孩子们一起分享这套书吧！
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读
这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的题记----"献给真理的孩子",谁才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,这是一点想法
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗
是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等；同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营销，安装人员和运行管理人员参考，也可供建筑环境与设备工程专业的本科生，研究生设计时参考。
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的，希望自己有一天也 能像她一个。淡然而过自己的生活。
如果作者说的与历史很相实的话，那真的让我觉得被电视剧忽悠了。以前很崇拜袁崇焕。但看了第七本之后，对他印象有一些下跌。可能电视把他提升到很高的地位，以前觉得他很神。原来比他猛的人真的很多，比如他的老师孙乾承。厉害人物，还有洪承畴，四大猛人等。崇贞不是那么丑化，崇贞不是那容易被皇太极的简单的反奸计所利用，他杀袁崇焕原来很多原因。最后我很我同意作者一句话。成功就是以自己喜欢的方式渡过人生。
这是一本蕴含了天文和地理知识的书，通过它，可以对世界各地最具特色的地方，有初步的认识。最喜欢它巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。因为涉及的内容也比较浅，所以很适合孩子看。里面的知识，简单却具有意义，比如关于人类第一次登上月球，之前，我也没有关注过，但从这本书里，我知道了。孩子更是觉得有趣，他用这个问题去考他的同学，回来时很有成就感，因为与他同龄的孩子，只有他知道这个答案！看着他神采飞扬的模样，我觉得这书买得很值得。其实，读书最重要的是兴趣，如果是一本布满文字的书，我想孩子不会有兴趣去看，更没兴趣去记这些东西。所以，这本书最大的优势就在于，用立体的画面，让孩子对它爱不释手，而且，很轻松地就将知识吸收！个人认为，这书很值得去买，虽然价格不菲！我一下子买了三本，儿子一本，还送了两本给朋友的孩子，因为这书，真的很适合孩子！
一本提高高个人修养和能力的书，无论我们从用角度去看玫琳凯化妆品公司、玫琳凯.艾施其人，但这本说能给我们的智慧确实不言而喻的
还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香味的话，可是之后在腮红里滴几滴喜欢的香精油即可。谢谢牛尔老师～还有几款面膜和唇膏，非常棒！比外面卖的效果一点都不差耶，而且很便宜。
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个“工具”，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁死，要就真的获得真爱。不象男的，只要脸皮够厚总可以磨到女人点头原谅的，可是女人敢这么等吗，一下子就剩女了呵呵
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！
买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看 《匆匆那年》和《山楂树之恋》！
当读完全书后，感觉到一种面对战争的真实感，感觉到政权是多么残暴，为了巩固自己的权威难道就可以无休止的草菅人命么？迷龙的死完全是典型的中国政权下的牺牲品，死啦死啦的牺牲是那么的无奈与悲凉。
三毛的人生除了荷西的死，没有什么值得悲哀的，她是快乐的，但是快乐的人常常有不快乐的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才华，真的是不平凡的女子，她的足迹是很多人望尘莫及的，有多少人能像她那样走那么多地方，流浪吗，不是很多人都有她的资本去流浪的，流浪需要勇气叶需要其他很多东西。羡慕她的生活，真的很羡慕，梦想着有一点能去她去过得地方，去找她的足迹叶属于自己的足迹我相信三毛是快乐的
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。
本人阅读此书，是按平时的习惯——第一时间查看图片，结果越看就越是爱不惜手。书中所列的收纳例子很实用，分类清晰且面面俱到，方法简易且节省兼环保，当我参照着动手做的时候，还能从中享受收纳的兴趣，尤其是平时家里的废品可以充分利用了，当把杂乱的环境变得整洁时，很有成功感呢！鉴于此书的实用性，我还将此书介绍给多位同事（当然是女性了），特别是“管家婆”类型的家庭美女们，真可谓不可不看、不可不用啊！用流行语表达，即：很强！很管用！
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字《未央歌》一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的时代，也曾年轻过的心跟着他们同喜同悲，从他们身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他们像镜子一样映照出我身上的缺点。
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.
我看文，尤其是评论类的，最主要是看作者是否诚恳。这本书看了前言就很喜欢。解释了时评的价值和为什么把书取名为《常识》。许多我们受到所谓“主流媒体”的影响而不由自主地形成的价值观或者其他的一些观点，其实很有商榷之处。而且，往往是反过来想的那种思维，才是常识。这种想法其实时常在我们脑海中浮现的，但是经梁先生掰开来揉碎了细细写来，不由得让人掩卷叹息。希望每个年轻人，都有这样的常识。
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.
刚开始看的时候,觉得跟自己平时接触到的不太一样,?原来别人眼里世界是这个样子的?。从国家、民族的角度看问题,本身就是一件严肃的事，有意义的事。我觉得每个人生来就是有民族认同感的，也是需要有一些民族主义的。书里有些观点对我有些警醒的作用。但是，还需要辩证的看，需要带着自己判断，去理解作者的话，不能被动的全盘接受。俗话来说，别给带到沟里去了，呵呵
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。
看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣；而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己命该如此。怎么办怎么办，建议让40多50多的前辈再给出本书吧，30几岁的不幸福女人如何改变人生的命运，我确信一定有更多更多的读者群。
33年前，一场罕见的强烈地震，使唐山这座百年历史的工业重镇变成了一片废墟，24万同胞罹难，在这巨大的灾难面前，坚强的唐山人表现出了泰山压顶不弯腰的大无畏英雄气概，它们承受着家园被毁和失去亲人的巨大悲痛，带着满身的伤痕，投入到抗震救灾，重建家园的战斗中，在全国人民和亲人解放军的大力支援下，自力更生，奋发图强，用自己的双手创造出了人间奇迹，使一座新城在废墟中崛起。30多年过去了，唐山人在与灾难抗争的过程中，铸就了钢铁般的坚强意志和性格，展现了伟大的唐山抗震精神，这种精神充分体现唐山人团结坚韧，勇于克服一切困难的决心和力量，唐山抗震精神处处闪耀着人性的光芒，它属于唐山，属于中国，更属于全人类。这本《唐山大地震与建筑抗震》内容丰富，图文并茂，是一本反映唐山大地震灾难和唐山重建过程的精品图书，非常有收藏价值。
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。
据说女人在家呆的时间最久的地是厨房，总是在里面忙乎，做吃的给自己或是爱的人。也许可以说，厨房里洋溢着爱的空气？也许厨房就是这样平常却不可缺少？也许平日里，我们都会说“我才不怕一个人呢！”但是某天，你真失去了所谓的亲人，变成了一个人，那会怎么样呢？装作是什么也没有发生似的接受，还是独自在夜里暗自神伤？我不知道会怎么样，因为还没有失去，但是可以想象的是会在某段时间讨厌一个人。也许我们都需要一个人或是一种方式，让我们在伤感中伴着怀念逐渐释怀。在某些时候，谁都可以给予温暖，陌生的气息却充溢着温暖。只要你愿意，你就可以重生，你就可以给予别人力量。文字间忧伤中的希望，力量，让人觉得很暖和，也许这就是我爱它的原因。没有刻意的展示，却点点渗透。
这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。
清穿文，第一本看的是《风舞大清》，第二本也是最后一本就是《勿忘》！完全的两种风格，各有特色！但是我更喜欢《勿忘》！那淡淡的哀伤，也许会让我持续很长时间无法释怀~~~~~总有种绝望的感觉！但是，有爱才不同，因爱才勿忘！！！所以，从此不看清穿了！！！~~~
今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点：从正史上看三国；学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该值得自豪和骄傲的地方。无论历史、社会如何变幻，中国人都不应该忘“本”，“本”就是中华民族所特有的文化传统，中华民族的灵魂！
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说：好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震撼，却无法用语言展开讨论，第一次觉得语言的苍白。似乎大家都心照不宣，也默许保留各自心中的体味，这就够了。
一直都很喜欢江南，喜欢他那澎博的文字下的细腻，我也一直在收集江南的书，这本也不另外。刚开始看，不是很喜欢的说，找不到以前的江南风格，涿鹿更像是此间的少年和缥缈录的结合，但我却觉得有点四不象，可是我还是坚持看到后面，也逐渐的找到了记忆中的江南。喜欢他笔下的蚩尤，为云锦而成狂魔，即使没心也一直因为云锦留恋着尘世～～
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。
当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了~虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵呵...虽说很打击信心，但是我觉得题目还是很贴切考试的难度的，对于想寻找自信的同学们还是...算了吧~~~
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！
宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，小小的宝宝都可以看，故事里传达的丰富情感就是上了小学的小朋友看起来也不会觉得太幼稚。值得推荐！
先看的电影后买的书。说实话看电影时我很讨厌男主人公，后来通过看书才对其复杂的心理过程有了更深刻的认识，也更能够理解他和汉娜在战争和纳粹时代背景下扭曲的情感经历。可我还是认为他并不是真的爱上了汉娜，他只是爱上了他的爱，这个爱的载体是一个比他年长许多，性格与其一样执着顽固而且还目不识丁的纳粹看守，这个爱还无法经历时代变迁和人云亦云的世俗考验。真正可悲的是汉娜，她的极端自尊和羞耻心大大地超越了生命的力量，使她最终选择了死亡。
比较遗憾的是, 中译本略去了原书第1卷第1章第4节. 这一节是介绍当时的计算机器 (calculating machines) 的. 虽然那些机器现在已经不用了, 但了解一下又何妨? 我本想把该节的内容放在这里, 但是由于字数限制, 只好作罢.
很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方式和选择结果却与常人太不同。无奈却又不得不为。其实，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少无奈呢？
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。
4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙化石在地球上的分布、恐龙出现的年代等等，也都饶有兴趣。只能说，孩子有孩子的视野，大人的眼光不一定适合孩子。
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。
一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈～上一本看匪的书是《海上繁花》，《千山》和《繁华》故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛；雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉～接近尾声处，所有悬念如洋葱般层层拨开，结局时短信的三个字，不仅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。
补充一句：书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议：还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不一样，和世界上绝大多数国家不一样。
这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！
这是中信金融前沿系列图书的第4本，作者曾经工作在华尔街的两大投行----高盛和摩根斯坦利，通过对投资银行的描写，揭示了华尔街的真相。贪婪成为了华尔街的主旋律。其实，华尔街许多真相可能局外人永远都不会明白，也没有机会明白，但华尔街投行的道德沦丧却有目共睹。如果我们以后有机会得到他们的服务，真应该仔细想想，那些拼凑的项目建议书的份量。值得一读的书。
个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，对于其中情节，也不必对号入座。至于其中值得学习之处，也是各人拿来各人用
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。
春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了<寂静的春天>,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.带一本小册子,可以传阅给你的朋友,分享拥有春天般美丽的心情,象鸟儿一样放飞自己.热爱生活,热爱生命.
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现“以孩子为中心”的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们一定要看一看哦！或许它能帮助大家重新审视自己的教育观念与行为，并为您孩子的成长一定会有相当大的帮助的。
从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到《好妈妈胜过好老师》就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读《好妈妈胜过好老师》后，最大的感受是我知道自己错了。作为家长，不知道错也还罢了，关键是往往还自以为是，固执地实施自己的错误想法。改正错误，从现在做起。
二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一个想法：怎么把孩子对某一领域的兴趣继续深入下去呢？神奇校车使孩子对科学探索的兴趣大增，但是这套书再好信息量总还是有限的。
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！
很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮他巩固一下读书效果，比如提问一下书中的知识。总之，书是很不错的！值得去买！
我想这本书不会有多少人感兴趣，但我希望看到的朋友都能找来读读。文字很简单，篇幅也不长，记记颠沛坎坷中的人，事，传说，感悟。文字很有趣，只言片语而意味悠然。苏轼是大家，不仅因为他文学上的成就，更源于他内心的天真。《东坡志林》中随处可见他豁达乐观，怀念亲友的可爱之处。睡前看一两则，感觉东坡就像一个身边的朋友，他真诚，他迷信，他的背影是那么萧萧而心又这么温暖。这是一本好书，真正的好书。
看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！
『荐书』：看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。
刚开始在网站看到介绍时，虽然看到它有各种美誉，但觉得图画挺乱乎的，并不感兴趣。后来有朋友买了说好，那咱还是买一套吧。到了4岁儿子手上，他乐得不得了，出门吃早点还非要带上让我讲给他听，说这是他最喜欢的书，害我一口气讲了42页强烈要求休息才罢。我边讲还边惹来许多小朋友围观，这更让他得意了。看来不能以自己的喜好来决定买不买，大获好评的书还是值得买的。
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。
说实话，之前不知道有这样一本教育方面的圣书，是我弟弟告诉我的，他说这是一本非常适合我的书，应该好好去读读，对以后如何教育孩子有帮助。弟弟说的是对的，我相信他，于是第二天就买了，过了四天书就到了。书到手后，仔细读了几页，书中讲的关于教育孩子的方式方法很值得去学习。天才不是天生的，但天才是可以培养的。我相信这句话，相信这本书能给我带来极大的帮助。
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!
孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.
挺好看的，一向都很喜欢悠世的文记得是从初中时开始看的，一看开头就被迷住了，好像回到了古埃及，亲眼见证了拉美西斯和艾薇的爱情记得看Ⅰ的时候，看到拉美西斯对艾薇许下的承诺时，我看到哭了，如今看荷鲁斯之眼，看到艾薇对拉美西斯的一往情深，甚至可以放弃生命，只为了能再与他见面，我又动容了可惜还是没有写完，只写到冬的番外，有点遗憾，不知道又会有怎样的发展呢？冬会不会阻止艾薇和拉美西斯呢？他会不会代替拉美西斯而站在艾微的身边呢？一切的悬疑，只能等到悠世出第三本才知道了，真是漫长的等待呢，煎熬啊……
看完书后，有这种不一样的感觉：原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有“冲突的战略”在里面左右。作为“博弈论”的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很理想，特别是一些理论的阐述。
哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读着我就被这本书吸引住了,一个晚上读完了,然后是一看再看,不行我要买来好好读啦......谢谢这本书的作者让我爱上历史!
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看《宋词鉴赏词典》。《人间词话》对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个“意境”，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。买这本书只因作者是王国维。俺对中国近代文化人物都很敬佩的。他们生不逢时却有真学问，真性情。不像今天“学者”“大师”真真假假。
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。
个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在书里了，早忘了刚才生气要扔掉书了。呵呵！对了，这套书的价格不菲，这是唯一让作父母的心有戚戚焉的地方。
很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是什么灵丹妙药但却是我们的良师益友！可能是因为是英译版，有些地方玩味不清，但是，沉思录真的值得花一点时间去慢慢的品尝！
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是“武功的历史真相”，“金庸小说”只不过是“武功”的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢历史真相，自然就不应该买。要是像在实体书店能够翻阅一下，就不会闹这样的笑话了。
再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了。从学习开始改变吧。希望和更多富爸爸粉丝交流！QQ：383161223（注明：当当）
和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从3/4岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本《鼹鼠和老鹰》，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，《鼹鼠的故事》、《提姆与莎兰》、《不一样的卡梅拉》、《法布尔昆虫记》等等都功不可没。也非常推荐给父母们，这几套确实是能吸引孩子的好书。
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些~~如果，如果中国能有人写上这样的书（关于中国的），并且能广泛受到关注的~~~如果~~没有如果，这些情况只能留在想象当中~~~人人都拥有一个慈善之心，只是，大部分都没有充分的“挖掘”出来~~~
对于哲学我一直保持敬畏的态度，曾经试图看过几本哲学书往往读了一点就半途而废，因为太深奥晦涩。都说哲学来源于生活，毕竟高于生活，也许我的生活经历有限，思考的深度也不够吧，总之哲学是个让我敬仰又头疼的词。这本书因为是插画形式，感觉应该会生动些，没想到虽然解释了萨特思想的背景和源泉，但理解起来还是蛮费劲，只能说是本不错的启蒙书，至于深刻的理解，还有很多书要看，很长的路要走啊。。。。
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看《别笑！我是英文单词书》。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻……我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了（我这年龄记忆力正衰退中），这是我所料不及的。原来单词也可以这样学？！于是鼓励孩子好好阅读此书，既可以记住单词，也可以在适当的场合给同学们讲讲笑话，未尝不是件有意义的事呀。
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。
对文学感兴趣的人，喜欢写作的人，值得一读。请听：没有早熟的小说家，任何大作家，任何令人钦佩的小说家，一开始都是练笔的学徒。作家从内心深处感到写作是他经历和可能经历的最美好事情，因为对作家来说，作家并不十分在意其作品可能产生的社会，政治和经济后果。对于大多数人来说，文学算不上什么大事，文学在社会生活的边缘处苟延残喘，仿佛地下活动似的。从一个喜欢展开想象的翅膀，远离现实世界，远离真实生活的倾向，到开始文学生涯，这中间还有个大多数人不能跨越的深渊。作家能够获奖，作品畅销，拥有极高知名度，都有着极其独特的走向，因为有时这些名和利，会顽固的躲避那些最应该受之无愧的人，而偏偏纠缠和降临到受之有愧的人身上。重要的是对现实生活的拒绝和批评应该坚决，彻底和深入，永远保持这样的行动热情--如同堂吉珂德那样挺起长矛，冲向风车，即用敏锐和短暂的虚构天地通过幻想的方式来代替这个经过生活体验的具体和客观的世界。对于我们读者来说，不能奢望太多了，就以上这些真知灼见，已经够我们受用终身。
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。
这个出版社是我经常光顾的 我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点：主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的 都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的 也是基础题 只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。是对这一整课的总结总体说我还是比较满意的不知楼上那位是什么教材 人教版的教材不就是有勾股定理吗？？
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学
因为要开车回家，所以要买一本全国地图。网上比较，实地考察后，就锁定了这本，但就是在小本和大本之间犹豫。开车嘛，路途遥远并且奔波，小子的话一定看不清的，最后咬牙选择了大本的。果然大本看起来很舒服，虽然占了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，这本地图虽然不是最新版本的，但是已经够用了，途径的高速点一个都不差耶，而且周边的路况相当的详细。自驾的朋友值得拥有！
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？
这本书很好，大师的笔法果然非同一般，不过绪论对孔子的批斗让我很不满，我有点不明白为什么讲老子就一点要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“讽刺孔子哲学，固非难事，他的崇礼仪、厚葬久丧比鼓励其弟子钻营官职，以期救世，均足供为讽刺文章的材料。”（P3第三段）就很没有道理。论语中就有这样一句话,我借以反驳“林放问礼之本，子曰：大哉问，礼，与其奢也，宁俭。丧，与其易也，宁戚。”
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓“量子力学”的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观。不管对错是非，面对这些个现实，是所有智者的最初选择。我宁愿相信，至少，心里会有很多美好的感觉。
【荐书】我想很多人都听说过林语堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是为什么在中国现当代文学史上找不到林语堂的身影呢？我想《吾国与吾民》就是其中原因之一吧。本书被编的读起来很有点不习惯，半文半白的。我以为要不就全文言文，要不就全白话。本书是一本剖析我们自己的一部巨著希望以后能有本完整版的《吾国与吾民》，思想禁锢是没有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂 坛经。
金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸；唱白脸才是Play the villain，而金老写反了。又如：形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写成Bitter half了。又有金老在写《四书》时，落下了《论语》，我数了半天，只有三书……虽然有些错误，但读者细心的话，可以辩证地来看。
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉
看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的“佳期”，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦。读者看着也累啊，本来就所剩不多的日子，怎么就不相互扶持，好好珍惜地过呢？也许是我不认同沥川的做法，所以难产生共鸣吧。
心若自由，身沐长风，无游天下，不离不弃凭这这样的信念，冰依，祈然，步杀，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字体现了一段惊险的旅程，一种不离不弃的情义。真的想说很好看，看了开头，就会被吸引，那种从字里行间体现出的刺激的感觉，幽默的气氛，感人的情义，都让我的心情随着它一起兴奋，一起大笑，一起感伤。冰依是我所喜欢的穿越文中为数不多的女主角之一，看一本小说，我对人物的性格特点是很看中的，喜欢冰依在顽皮中带点沉稳，迷糊中带点精明，脆弱中带点坚强的性格，她不是温室里的花朵，即使在祈然的保护下，却依然不会失去生存的能力。祈然无疑是一个怪物，貌美绝伦，智谋绝顶，有操控一切独立天下的气势和手段却可以为冰依抛下一切，总觉得他的一切得来的都太容易，做什么都太简单，所以才会让他一直没有安全感，对冰依总是患得患失。然而他也不是最完美的，我觉得这点小佚描写的非常好，因为没有一个人是十全十美的，祈然其实是一个比较自私的人，只在乎自己在乎的人，其余的一切都不在乎。从这点上来说我喜欢冰朔更胜于祈然冰朔继承了祈然的美貌和智慧，继承了冰依的坚强和顽皮。喜欢他的温柔，喜欢他的善良喜欢他和冰依一样捉弄步杀时语气，总是让我看的哈哈大笑步杀是一个很好的男配角，他是沉默的，可是却无法让人忽视他的存在，有时我真的很想知道，对于冰依和祈然，他会更在乎哪一个？我想会是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善于抓住人物的性格特点来写的，她取的人物的名字我都好喜欢啊，冰依，祈然，冰朔都好好听。文章的情节，无疑是精彩的，里面的每一个地方都透着一股神秘感，刺激着我读下去，看了第一本后，看第二本开头，我偷偷去翻后面的结局，一看吓一跳，怎么和卫聆风在一起了？？？后来带着疑惑乖乖的从头在看，才知道，那只是为卫迷写的，呼出一口气。对于冰朔的离开我分外的难过和失望，总想问问小佚，为什么冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的没有十全十美的吧。
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。
看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们的家长，赶快行动吧。书中的幽默与可爱不仅仅是文字，我觉得更吸引我的是图画，太可爱了，无法描述，只有看了之后才能共同分享。
嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止（不仅要过，要一个好的分数）所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像长喜的单词知识点都给的非常细的，很好，但是字小内容多，就难免枯燥，切身体会还是新东方的貌似效率好一点，个人意见哈
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
青岛拥有众多京剧戏迷和票友，吸引了许多京剧前贤来这个“大码头”演戏献艺。“四大名旦”、“四大须生”、周信芳、唐韵笙等京剧大师都多次来青岛演出，受到了极为热烈的欢迎。早在80多年前，青岛就已票房林立、人才辈出，不少名票下海后，进一步展示了他们的出众才艺。1959年，言少朋、张小楼伉俪在青岛振兴了几乎失传的言派老生艺术，在全国产生了极大反响。青岛与京剧的渊源，很深很厚，很值得一写。
算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真的很羡慕也很妒忌，也希望在将来，跟自己的子女也能进行内在沟通。学到很多，值得推荐，哪怕是没有孩子的，未婚的。
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。
很多时候,当失去时,才知道当初的懵懵懂懂多么可恨、可耻。可是，已经失去了，你不得不眼睁睁地看着心爱的人，远远地看着，没有任何办法。有多少无奈啊这个人生。你多少次都做梦回到从前有了从新选择的机会，可只是梦，只是梦。梦醒之后，拿着电话却不知给谁拨，更确切的，不知道能给谁说。你无话可说，只有保持沉默。甚至做一个越来越厚的壳，让谁也无法透视出壳里的心。谁都以为你无法捉摸。你却纵酒高歌。
想读这本书有一两年了,刚好那时此书缺货。09年汶川地震一周年之际，读完了它。这是一部对唐山大地震的目击实录，特别此事发生在新闻封锁的1976年，因而此书具有史料的价值。其次此书是建立在作者亲身经历和大量的采访工作的基础上的，它从不同的角度讲述了灾害造成的巨大的损失，人们在灾害前的救助（政府、解放军和普通的市民），这是人的“善”和坚韧的品质在灾害面前的放大；但是它也讲述了人性中“自私自利”所带来的“恶”——抢劫，和互助团体不可避免的解体。第三，作者在描述事件的时候尽量采用了“白描”的手法，并不大肆渲染扇情以破坏事件的本来面目，但是他把自己对于灾难中遇难者的伤痛、对灾难中人的坚强、互助，以及人对生命渴望的积极精神通过场景细节的深入描写一一表达了出来。这使得由一个个普通人的故事和场景串联起来的《唐山地震》在质朴的文风中反映出真实的场面和人性。能让读者近距离的观察唐山和人的活动。作者说起他写这本书的缘起（P223）：他在1984年接到一本杂志的约稿“一座城市的毁灭和新生”的时候，想：“我问自己，我为什么只能用灾难来衬托十年以后的成就，而不能直接去写当时唐山人所受过的苦难呢？我们常常说一句话叫‘文学是人学’ ……终于，我们通过思想解放运动，我们明白了，‘人’是第一位的，我们要文学去反映‘人’。这好象一把钥匙，到我拿到这把钥匙的时候，我在唐山的日日夜夜，许多难忘的东西，跟泉水一样喷发出来。”“人”——这正是这本书贯穿始终的主线和精神。它不仅表现在作者在本书第七章和附录里，介绍了地震前我国的地震工作者在地震预测方面的艰苦努力，让读者质疑我们虽然预测到了唐山的地震，却为什么没有能避免如此重大的损失？从中提出一个非常重要的考量标准：在重大灾害面前，衡量人的一切行动的是“人”还是“政治”？而且还表现在他对灾难生还者之所以生还的思考（P212）：“是的，易于被灾难击倒的，恰恰是心灵胶着于灾难的人——无论他的‘外壳’是羸弱还是刚强。灾难和厄运的力量之所以往往‘强大’，是因为它能慑服人的精神，把人类网入它的逻辑。它能假手人类之手，让人类自囚，自刑，甚至自我毁灭。    我们来到这个世界上，必须接受这个星球的喜怒无常。命运会把人抛到这样那样的‘废墟’之上，人类注定要永远与厄运抗争。但人类的精神可以超越厄运。不要悲叹每个人在突降的劫难面前都如狂风前的小草，小草比大树更难被摧毁。不被命运所厄的首要前提，是摆脱‘灾氛’，不让自我引爆的恐惧和窒息感堵断生命的源泉。这就是为什么蒋叔叔和千千万万‘唐山人’的‘平常心’如此坚韧。‘平常心’，至柔至刚，它意味着恒定的生命节奏，它是大从容和大自由。    我到过唐山，我有我的爽朗达观的蒋叔叔，这将影响我的一生。无论遇到什么样的困难和逆境，我都会看到蒋忆潮叔叔在废墟上面对那汪‘泉水’时的惬意，听到他那有滋有味的苏北腔——‘沏茶！’”这本书是一个历史的参照物，也是灾难中“人”的参照物。也以此篇简短的评论纪念在汶川地震中不屈不挠奋斗过的人们和长眠在地下的人们。
根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍：图片确实不错。字体略嫌小了点，可能看久了对眼睛不好。女儿把这6册书一次性看完，我感觉她的眼睛可能有点影响，还是看完一本休息一下比较好。
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）
结合梁先生的<<初等数学复习及研究(平面几何)>>,发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考,这是?减负?,但对于爱好平面几何的数学优秀生是很不利的.
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……
每天和很多病人打交道，总以为病人的心态都是差不多的，尽管有些也是很积极，却总也掩饰不了那份从心底透出来的悲哀。“同情病人”——一直觉得是那么的天经地义，那么的理所应当，虽然，同情并不能对他们有太大的帮助。利用两天的午休时间看完书，才发现病人更多的是需要鼓励。特别是，当没有人能给予他们鼓励、连他们自己都没有信心的时候一定是需要鼓励的。作者一直在鼓励自己，直到生命的最后一刻。很久都没有看书流泪的我却很想静静的流泪，为了感谢作者能让我分享那份忧伤。
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样“眼里融不进一粒沙”。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享受生活乐趣的权利，但我们现今的教育环境却很难给予孩子他们真正需要的~~~悲哀~
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。
其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么又会变成那样呢？我倒觉得还是因为梅尔太善良了，她让每个人各得其所。这个故事真不应该再写下去了，还是给人留点悬念比较好一些。
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克&#183;吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
当年明月用通俗幽默的语言,为我们还原了那段历史,那段曾经辉煌,最终却归于沉寂和消亡的历史..爹比我认真,五十岁的他没戴老花眼镜,没日没夜的读着..我很惭愧,因为我用很多的时间上网,搞些没用的东东,虽然自己是爱书的人,可如今却很难拿出时间静下心来对待文字..爹说他年轻的时候,用了好多时间来看书,现在都清楚的记得.是他的财富..年轻的我们要多读书,读好书,当年明月,加油哦~!
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。
中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！
很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那应该是皇城十二钗里的，而不是金陵的了，真是亏他说那么洋洋洒洒一大篇。
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得“古朴”，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给先生和儿子听，全家人都喜欢。我尤其喜欢何先生讲他在西南联大读书时的经历和感受，让我受益匪浅。好书，自然有好的口碑！
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪
伊利亚德是天才级的人物，真的……总觉得，一生中应该抽出一点时间研究研究宗教，来看看古今中外的智者对于世界、对于生命，都思考了什么、言说了什么，他们的思考与言说又波及到了多少人、令他们产生共鸣、从而也开始思考开始言说……花几个下午看看这些闪烁着智慧的思想，比无所事事的浏览网页、上街血拼，强之又强！
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！
< 考拉宝宝吃饭了>的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了以后,她很爱吃.应该两岁以上的宝宝都可以看的.纸的质量较为厚实,但晚上在灯下面看会有反光,不知道是不是对孩子们的眼睛不好.因此还是白天看吧.
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性（对余杰的批评有些过了），对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相轻的感觉，如同楼上的那位朋友所说，对自己太看得起了。总结：建议一读。
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧（难呐，许多大人们也做不好！），那就彻底摆脱拖沓了。有类似困惑的家长们，可以接受一下启发。
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？
不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份“痛苦”，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不错的一本书，作为孩子，如果你的父母觉得生活很累，你也许可以建议他或她来读一下这本《nights in rodanthe》
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。
前些日子我在琴行里挑选适合3—4岁小孩初学钢琴用的教材书，琴行的老师说一般初学的小孩都是用《约翰·汤普森  简易钢琴教程1》这本书的。回到家在当当看了一下，有几种：黑白版的、彩色版的、有附带VCD碟的。（琴行用的是黑白版的）一时之间还真不知道买哪种好。后来我想小孩在看书之余再看看碟片，复习巩固一下也挺好的。于是买了这本带碟的。买回来后儿子喜欢一边看碟，一边看书研究。哈哈~~~~挺好！！！！！值得推荐！！！！！！！
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。
还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即使有点傲气，但也是朵骄傲的玫瑰。因为这本书，对职场小说开始有所迷恋。
有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫《长安月下红袖香》的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的诗句，有些诗句以前读过，虽然觉得琅琅上口但是不了解相关的背景，读这本书加深了对那些美诗美句的理解。非常值得收藏的一本书
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!
买这本书是因为柳云龙，他在《暗算》中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时间与空间，她就如蔡琴的那首老歌：是谁在敲打我窗……，徐徐道来，如泣如诉……
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！
<荐书>  推荐所有喜欢<红楼>的红迷们一定要收藏这本书,要知道当年我听说这本书的时候花很长时间去图书馆找和借都没能如愿,所以这次一看到当当有,马上买了,红迷们也要记得备货哦!
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦 阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里 没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是 干净 和 幽默。美丽的人。而这位建筑师 设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么厚，什么时候才能把它看完呢？但是当我真的被这个故事吸引的时候却会觉得和暮光在一起的时光是很快就流逝的，真的很棒~
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平
这本书和《想入非非》一起买的先看完《想》后看的这本书感觉这本书的情节比《想》要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她  明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱  为了她不顾一切最终女主角放弃仇恨 与男主角在一起很让人感动  值得一读
本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的，甚至可以视作理论物理学研究的典型模板，但书中在多个地方强调社会科学的研究不能以物理学为榜样，真是令人费解啊！
【荐书】其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一看再看的书.
专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！
分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有痘痘都适用。还有不足的就是吃药膳也要分体质，书中之介绍了药膳的材料，做法，作用，没有强调哪些人不能吃，那些人减量吃。
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？
实际上，看的书多了，书评写的也少了。看过很多疼痛的故事，久了说不麻木有点矫情，但这本书真的让我痛了，痛的想起过往，想起未来。每一个人心中都有一座摩天轮，也许这无关乎是否寄希望于巴黎。但总是寄托在一个目前无法达到的地方。往往说这是一个具体的“地方”，莫不如说是一种信念！作为北漂，北京有太多太多的女子，活在这样一种状态下“我不想被这幢浮华的大楼压倒，更不想被这个圈子的重重规则扫地出门，于是开始努力适应这种生存状态：穿女王的新衣，挤平民的公交，干打杂的活，住北漂族初级阶段的隔板房。 ”曾经没来北京前，没见过隔板房，读过一些描写的书籍，往往把它想象的无比现代至少是小资和浪漫的。最让我感动的其实是一种潜在的爱，就比如白彦对宁默的爱，平时那么自然的无法感觉，当他走了，忽然发现那些自然而然、无比舒服的调侃和无厘头背后深藏着那厚重的爱让人一辈子或许永生也不想忘记。真的哭的稀里哗啦也不解恨。现在，我在做些什么？我奔波于属于我的生活。只有这样，才有存在感。有一天当我醒来发现，其实没有什么不能释然。即使释然也无法忘记心中的千千结。时间不也就像卫生纸一样的看起来很多，用用也就完了么。什么都会过去。有人说有烦恼代表我还知道哪些是我想要的。可是或许终其一生，我明白的都只有那些自己不想要的。想给很多人打电话，心里此时想起来的人让我莫感亲切，真的亲切的想立刻找一个好温暖的棉被包裹起来抱在怀里。 不知道的人他在做什么，希望有那么一点灵犀在你脑海里影响你的思考！有很多的话，想起来一句觉得无比搞笑“可以活得很草根，但必须装得很高雅。”忍不住笑起来，大概之于我，这句话在某种程度上也是成立的。莫忘初衷，感怀生活
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。
拜尔勒是个完全不过问政治的青年医生。他爱好培植郁金香。并在试着培育一种没有一点杂色的大黑郁金香，因为第一个培育出黑郁金香的人能获得一笔可观的奖金。拜尔勒的邻居博克斯戴尔为了得到这笔奖金，也想培育出黑郁金香。他对拜尔勒很嫉妒，生怕拜尔勒捷足先登。他不择手段地监视拜尔勒的行动，暗中破坏他培育的郁金香。尔后他又诬告拜尔勒藏着有损于荷兰总督的信件，致使他无辜锒铛入狱，险些被送上断头台。拜尔勒在狱中与看守的女儿罗莎相识并相爱，最后喜结良缘。他们的爱情是纯洁的、真诚的，它和博克斯戴尔的仇恨和妒忌以及看守格里弗斯的凶狠残暴形成了强烈的对比。他们历经艰辛，合作培育出的黑郁金香正是他们爱情的象征。
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~
本人是一个军事白痴+经济白痴，本书的宋晓君、王小东两位著者说得赤裸裸的军事、经济论述，我等白痴都可以看明白。以前买的许多经济学的著作终于可以放弃不看了。当然，专门的经济学著作是很细致、具体的，但对于门外汉就很难入脑。尤其是我等不关心这方面的小女子。《中国不高兴》当然不是一本经济学的著作，它只是揭示了现阶段的国情、以及军事、经济力量的本义。这本书2009年3月出版的，新鲜之极。里面提到的2008年雪灾、西藏骚乱、地震、三聚氰胺、火炬传递、奥运，以及期间抵制家乐福等事件，亲切莫名。让我们永远记住2008，记住2008的激情，让民族之魂永远延续下去。看了此书一半内容，理解如下：军事是必须的。西方人的自以为是，是被我们惯出来的！！无坚强的工业及军事力量，就爽不了啦！所以制造业、军事都是我们需要努力的方向。中国要有伟大的目标：第一是要在这个世界上除暴安良，第二是要管理比现在中国所具有的更大更多的资源，给世界人民带来福祉。
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。
看这本书，我的笔从来没离开过。。书上又是记号又是折角又是重点号。。。很感慨地看完了这本书，因为期间还买了很多其他书，结果看的是断断续续的，但没有一次不拿出一段念给儿子听的，真是一本集育人和育教于一体的好书。说是读书不如说是读天下父母的一颗心。。。看到最后傅雷夫妇的离世，我简直哭的稀里哗啦的。。。那么多封绵连多年的家信那么多对亲人的牵挂那么多对现实的无奈与忧愤就这样在那夜戛然而止。。。血淋淋的历史啊！3千年的中国文化怎么就走向了这一步！这是我这个没有经历那岁月的人所不能明了的，可是胸中的愤怒却只能罢了——历史已经走到了今天，让我们好好珍惜它吧——我们的幸福时光。
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让人怜爱，这样的人，在阅书时能够过过瘾，也算是对生活的一点小补偿吧。毕竟，生活里不可能有这样的精彩人物，合合。
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？
李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破《爱情小说》《游离在故事中的生活中的你的故事与生活》那样的文章。作为他的一名粉丝，还是一直对其一如既往的支持。
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶尔或者坚持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能对自己有健康的帮助，我相信你不会不去做的。一本好书，看看吧。有用。
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如果是正确该去做的事情就比如减肥不应该是一生每年都在重复做的事情，要做就做一次，有一个信念任何奇迹都会发生。
09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群（对付狼）和羊群（收入来源），这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原环境恶劣，因此改变游牧习性是人心所向、势之必然。十年文革，无知者加速了这一过程而已。
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立这样类似的事情,还从没尝试过,哈哈...有时侯,能听到自己内心的声音,真是一件神奇的事...
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第四，插图精美，很有特色，让小朋友发挥了无限想象。附带说明，适合二年级以上小朋友阅读，因为没有拼音的。
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.
《今天》杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆青春！也很诧异，有关《今天》的书终于可以在内地出版了！想想《沉沦的圣殿》的命运……
有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测；有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第二种写书人。整本书看起来很流畅，很舒服，而且也很受益。可能也有赖于译者流畅的翻译，能够让原作者的意思能够流畅表达。
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。
体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方法，还有许多减去内脏脂肪的建议，很实用，我决定采纳适合自己的建议和方法。
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。
买这本《穿越泰姬陵》是因为我非常喜欢泰姬陵，记得上小学的时候，第一次看见美术书中的泰姬陵图片就喜欢上了，真是一见钟情式的喜爱。虽然不知道它是在什么背景下建成的，但是却单纯的喜欢着，希望有一日能去亚格拉目睹它的风采。这本书，没有我想象中的好，但也还是不错的。因为从书中我了解了以往所不知道的内容，能增长知识。早就想看有关泰姬陵的穿越文，如今这个愿望实现了，真好。
真诚坦率的讲述了自己，不仅仅有光纤的一面还有猥琐的一面（因文化差异导致的放荡行为让人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌过，也颓废过，但是关键时刻他总能找回自己－本质的自己!他最终的成就归公于超强的自我控制力和专注力，几乎是常人难以想象和理解的！也许，没有这样的付出和坚持，不可能创造奇迹。这本书让我认识了雅尼，也深深认识到成功所需付出的代价。渴望成功而又没有方向的人该看看。
记得上小学一年级还是二年级夏天的时候，爸爸从单位的图书馆给我带回来一本天蓝色封面的《外国童话选》，好像当时也认了不少字了，加上那本书里精选了世界上最棒的童话，于是每天放学回来都会坐在家门外的小凳上如饥似渴地读。那本童话选里面有不少就是安徒生童话，而每个童话的最后都有译者的名字。当时以我这样一个低年级的小学生直觉感受到翻译得最好的是安徒生童话的译者叶君健先生，以至于他的名字一直铭刻在我心里。叶君健的文字把安徒生童话演绎成意蕴隽永的活动的画面，充满了异国的情调和姿彩缤纷的童话氛围，让人沉醉其中。那本书我反复地翻看，一直到书被翻得残破不全。后来渐渐长大，也有意识地去了解安徒生和叶君健先生，于是深深地为有安徒生和叶君健这样一对珠联璧合的作者和译者感到庆幸和欣慰。安徒生童话对我的影响是深刻的，同时，我对她的感悟也是随着年龄和阅历的增长层层积淀，相信这也是大多数爱她的读者的感觉。现在我有了自己的女儿，她六岁了，从她小时候到现在，买了好几个版本的安徒生、格林童话，但是每次都因为有各种原因让我不甚满意，觉得离我心目中的那本安徒生童话还有一段距离。这次，在当当网上突然看到了这个版本的安徒生童话，特别是发现译者是叶君健的时候，我毫不犹豫地就把她订下了。今天拿到了书，是大32开本的，字体和排版都很好，且安徒生童话的代表作都在上面。翻到我最喜爱的海的女儿，那开头的文字又重新打开了我心中记忆已久的那神秘、美丽、满有异域风情的画面：“在海的远处，水是那么蓝，像最美丽的矢车菊花瓣，同时又是那么清，像最明亮的玻璃。......”这个版本的安徒生童话有德国著名儿童文学艺术家尼古拉斯&#183;海德巴赫配合书的内容画的插图，一开始看起来很不错。但是，当我看到我钟爱的小人鱼被画成像是一个黑发的东方姑娘，以及她的姐姐们没有我一直想象中那样美丽的时候，我感到挺失望的。还有里面的拇指姑娘也不是我一直想象的那样。我倒宁愿书里没有插图了。我觉得越是美好的东西越是无法用真实的画面表现出来的，就让我们自己的想象来塑造它们不是更令人惬意么？
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！
书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一样的感觉。还有虽说每篇都有一两张图片，但配合文字特别介绍的特点应该有匹配的图片更好些。
补充：我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去“我的电脑”里，打开光盘里放视频所在的文件夹“MPEGAV”，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件可以直接拷到电脑上看。
桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵～故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言情，故事中情感描写略显薄弱，这方面个人感觉不如“青萝”。
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本书的确有点小说版的正史
连看了两遍，其中的病症举要对我很有帮助，但主要的是高院长对诊病治病的思路才是最大的收获。举例毕竟是少数几个病症，明白了诊病治病的思路，就像不通的经脉只用一针整条经脉全通了，看什么病都有手到擒来的感觉。“知其要者，一言而终；不知其要，流散无穷”。
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的“王子复仇记”，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五颗星，新锐作家能写出这样的故事，这样的文字功底的确难得，继续加油，我相信作者会成为少年儿童故事的一代大家。
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物的动作表情少，不能吸引小宝宝，如果再大一些的宝宝应该会喜欢这套书，我准备留着等我宝贝大一些再给他看
得说，翻译的人缺少激情！和日本语的版本相比，翻译后的文笔平淡如水，情节发展如同夏日中的找吃的狗----无精打采。书，依然是好书。故事也够味，想表达的意思也很清晰。总的来说，这是一个颓废版的谷崎润一郎式的作品，人的劣性、不满足、爱情的虚幻，表现的挺好的。作出选择就是结束，如果后悔，就很糟糕。这本书倒挺适合那些做选择时前思后想的女孩阅读。
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，“一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。”我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩……我才知道，所谓的木讷，不过是没有遇到自己喜欢的人而已。Sigh，买了这本书，逐一阅读下去，发现真的和他很像。以此纪念我那段失败的暗恋。
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死有更多的感悟，单看这本书还是不行的。
和我们现在城市里的生活完全不洋的另一种人生 没有华贵的衣服 没有饕餮的美食 只有一间间寒冷山坳里的学校以及能读书的孩子们纯真的笑容~~  让我从新认识世界 重新定义价值观 无所谓金钱 我们应该坚定的选择我们自己所热爱喜欢的事物 许多人都有梦想 因为现实无法实现 可是 现在我们过得现实 确实自己选的~~ 说我们没有机会实现梦想 不如说是不敢，放不开现在 而不敢去冒风险实现梦想……
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！
人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现梦想的时间就越长。当你有说话的冲动时，先倾听。但当你有退缩的冲动时，先行动。
这本书，我看了之后，觉得写得很好，不是讲大道理，很朴实，很辩证的看待班主任工作，包括“体罚”学生之类的情况，书上都有自己独到的见解，这是我见到的与许多班主任工作书籍不同的一本，或者说是另类吧，是一本来源于实际、来源于基层的书籍，对于班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有兴趣，请看一下，也许你的班主任工作将轻松无比，且无思想包袱。
一口气看完《边城》虽然篇幅不长，故事简单，但内容却是短而精然后又想起叔本华的话：“对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊,有很多很多人,甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸,忍受着这个充满虚无的人生”人经历的痛苦在过去，在现在，在将来一直存在，不同的只是载体。父辈对子孙的牵挂与关爱永远超过我们的想象他们承受着的实则是我们附加于而他们义无反顾甘愿承受的痛
我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭的不行，呵呵我发现当当上有2个版本的《约定》，比较了一下，这个版本好像以对白为主，情节稍显简单，另外一本好像比较好看的样子。
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强了智慧的判断力。台湾人的人文主义教育，传统文化的教育，对于人内心世界的关怀可能要比新富的大陆的更加进步一些。
书放了一段时间了，我想征求孩子的意见，要不送给更小一点的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生气》。想一想，这情绪并不是可以看完了就知道怎么管理的，虽说内容似乎简单，但是能以幼儿的视觉来告诉孩子们碰到这种情绪时该怎么排解的书确实不多。
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩~后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏一把汗的，对荧惑的结局其实有点小伤心啊……他真是个让人心疼的伏师啊。。。
起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我又去把书中提到一些书也买了下来现在正在看,在合上这本书的时候让人很回味,确实有收获不易言表,我推荐大家也来看看,更适合女性朋友! ^_^
池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点：做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那么阳光的孩子，被人断章取义地恶意中伤，我只叹：林子大了，什么鸟都有！
我试一下自己买来整套的《鸾》，本没有想到其内容得精彩只是看到价格能接受又是以整套书就买下了。我是一个清史迷虽有时爱看看有关的书，但更多的是被这部书的内容所感动。女人傻痴情的女人更傻，傻得没有自我眼中没有了一切，去追寻那种爱。书中男主与女主的爱荡气回肠，男主的执著更是我看到了现代都市爱情的缺陷。此书值得一看此书值得收藏，美的东西人人都要去感受一下。
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。
确实很喜欢书名，连对书很挑剔的老公都说这个名字起的实在很好。。买这部书冲着两个原因，一个是书名，一个就是鸠摩。还是很喜欢称他为鸠摩。他是我一直很萌的人。大学的时候上过佛学课，选修丝绸之路也有一节专门讲到他，这个人在我们所有人心里大概已经被神化了，他的淡定，睿智，从容，一切一切。我不曾想过他的爱恋，彷佛他就是为了佛而生。而在这部书里，我看到了不一样的鸠摩，我所不知道的那一面，作为一个真真实实的人存在着。他云淡风轻的外表下纠结痛苦的情绪和内心，他波澜起伏的遭遇背后我们所不知道的是是非非（暂且不去追究其真实与否，我宁愿将它当作历史去读），还有那些我们所熟悉的战争和灾难，当作者用文字将那一切清清楚楚的表达出来，那种震撼，不是我们所看到的历史那样让人惊心。大约有2/3是流着泪看完的，半夜的时候撑着红肿的眼睛站在窗前，心里却始终无法平静，我是一个女人，我太明白那种感情，那种生死离别的切肤之痛，为了想见坚守千年的意志，尽管是故事，若是我，也未见得会做到，尽管我也爱的如此深切。
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句“陌上花开缓缓归”比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的理解。至于文笔方面，我想除了那些诗词，很一般，比我好点罢了，显不出一个饱读诗书的模样。
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、
可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代表性，是一类设计问题的集合解决方案，本书适合在静下心的时候仔细阅读，特别是通过书中例子实践，才能发现自己对于CSS的设计灵感。
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊：“我的头怎么那么大!”真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩子的状态，所以，我觉得应该更适合女孩子阅读。
作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
其中几页，我扫描后发给正与我讨论孩子们阅读的书的朋友，她也为之所吸引，在网上翻了我的书架后，也询问了她所感兴趣的书，讨论了我买此书的理由，我家小丫看过的反应等等。真的是很羡慕现在的孩子们，有如此丰富的精神食粮，而家长的教育方法也趋向理性，人性，科学。
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。
很适合把玩。我未见过标准版，我个人认为这个口袋版已经很好。对于从未认识金庸和金庸小说的人，建议阅读“金庸两全”：天龙八部+笑傲江湖。对于一般喜爱者，建议阅读“金庸五全”：天龙八部+笑傲江湖+射雕三部曲（射雕、神雕、倚天）对于很喜爱者，建议阅读“金庸七全”：天龙八部+笑傲江湖+射雕三部曲（射雕、神雕、倚天）+鹿鼎记+雪山飞狐。个人不建议购买金庸全套。看任何新书，都建议洗净手，擦干。而且最好用透明胶粘一下书角（如书角未转的）。
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将《马未都说收藏.杂项篇》收入囊中，将是为这套书画上了一个完美的终结，无论是意义上的、实用上的、还是观赏上的。
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不错，看了后回忆起自己的一年级，好像也是这样的……只是在想作者为什么不出一本二年级的，孩子马上上二年级了，接着写呀^-^期待中……
刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话：他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零；他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入；他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛
三生三世的爱，爱得不渝不悔，在十里灼灼桃林的见证下，两人终于幸福地牵手，可其中的曲折辛酸向谁诉？ 在一切都风淡云轻后，那一句穿越千山万水而来的“浅浅，你过来”让人动容，让人感慨。文中把现代用语穿插进古代的情节中，风趣幽默，但同时又让人在笑声中流泪，其中好多东北方言，不知公子是哪里人啊！本书绝对值得一看！
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?不一样的卡梅拉?在每个故事里都包含着属于自己的意义,包含着自己的不一样梦想. 值得推荐!
<<木>>的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女儿做完作业说休息一会儿，她的休息就是看这本书。有想法，如果每本书都做成这样，多好。可又想，那成本太高了。大师的画，精美绝伦。
《长腿爸爸》这本书不错，而且这是喻璠琴翻译的版本，很正点。英汉对照，同时把作者在信中画的简笔画没有删减很周到全面。这部书写了一个孤女的成长经历，她给我们展现了人的乐观面，使人们对于孤儿的德看法有所改变，同时更重要的是孤儿对自身的看法。绝大多数的孤儿面对他人的施舍不是理直气壮就是自卑感压倒一切。所以，我想看过这本书的女孩子可能会乐观不少，对于理想和追求可以更准确的把握。
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！
念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他“哥”，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感觉了。
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。
偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！“出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。”
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会再有尔虞我诈。这本书值得久读，里面讲得道理耐人寻味，烦躁空虚之时翻一翻这本书，你会被他感动。
妈妈得了糖尿病，我们全家都很着急。除了药物的治疗，就是食疗了。妈妈整天吵着饮食太单调，无意间发现了这本书，买来给妈妈。妈妈看了，可高兴了。这本书是国内著名的内分泌专家编写的，科学性强，图文并茂，教给妈妈选择适合的食物，讲解为什么适应糖尿病人，以及怎样的烹调方法，还有可以和什么食物组合来吃。妈妈严格按照书上的去做，血糖控制很好，妈妈再也不感觉饮食单调了。我们也很开心！
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非常深刻的体验和发现，以及不断地自我的解脱和成长。我深受启发，深受感动。推荐给所有的朋友。愿我们在生命的磨砺中成长，解脱。
可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连一个名词的释义也有好几种。虽然著者说明了他本身很有理有识的鲜明讲解，但读书最重要的还是要自己来思考，自己去走进庄子本身
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去医院的儿女.是啊,心寒哪,没有父母哪有我们.这本书唤醒了所有有孝心但没时间落实孝心的人们,孝心不能等待,从此时此刻做起吧.
书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放掉，那样，当自己发现那是你的最爱时，已经找不回来了。学会爱，抓住爱，把握爱，珍惜爱，那就会有幸福。
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。
80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。
酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。
要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。
总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
优点：1 房间大，也很干净。
2 地点不错，去那里都很方便。
3 服务态度好。
缺点：还没有发现。
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。
性价比很高的一家~
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。
宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。
以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。
整体还可以。
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.
单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。
这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！
强烈推荐朋友们来这家酒店入住！
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。
房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。
总体而言服务还可以。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。
补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.
早餐比较普通, 选择不多.
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。
宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。 再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！ 祝您身体健康，工作顺利，万事如意！
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉
旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。
携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：
房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；
卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；
客房服务员的态度非常好，很欣赏；
总体感觉较好，推荐！！！
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；
2、环境：较为安静，适于居住；
3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；
4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；
5、服务：员工热情，主动；
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；
停车场很大,自驾车交通方便；
楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。
总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。
补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。
补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。
我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：
三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；
当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。
龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。
华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。
黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。
交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！
太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！
有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.
补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。
唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...
宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.
交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.
下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。
自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。
自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。
补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。
携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？
到前台搞价格，430就可以了。
前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。
要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。
补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。
2。早餐还可以，只是品种不是很多。
3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。
只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.
没有吃早餐,无法评论.
房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.
本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.
交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.
住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。
网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！
喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。
喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。
入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：
1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？
2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。
3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。
4、网速太慢了。
我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。
建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.
补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
房间可以,特别的套房,非常不错,
就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.
早餐比较普通, 选择不多.
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
房间很小，有点像招待所.............四星...............
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
设施很不错；
周边环境不错，紧邻金沙滩；
推荐 海景房
不足：比较偏；
吃饭不放便；
酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
一般
设施不错，其他一般
早餐也不错
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……
携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。
绝对是超值的一家酒店. 如果不是要求豪华享受, 这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意. (AvlNtTy)
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.
比较高的性价比,环境服务都不错.
68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人.
就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。
老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.
走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。
补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。
酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.
^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
我们住的是标准客房
优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错
缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星
还会来住
预定的曙光别墅间，入住后发现房间很小，好像还很潮湿，最烦心的是发现了老鼠。后来加了钱换了饭店里的标间。在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.
可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
价格实惠，基本还可以
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！
宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉
旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。
携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。
宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。
400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！
lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。
其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。
对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
很不错的酒店：
服务员彬彬有礼，大方亲切。
机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。
餐饮的质量也算好。
向会员推荐！
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。
补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
这家酒店的优点：便宜
海景也很漂亮
到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。
酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）
缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。
干净，清静，交通也算方便。
缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。
意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好
缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...
总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.
2．不错的酒店.
3．会向朋友推荐.
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好
早餐不好太草率了其他還不錯
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。
这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。
总体感觉还是可以的，交通极为便利。
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇
补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~
就是地毯比较脏，有待提高
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程
2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远
3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！
风景没得说，很不错！
房间很仿古，舒服！
下次还会住这里。
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.
免费升级到行政房，每次去都住这里。
设备、空间在香港来说是一流的
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “
我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。
宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.
房间升级到了行政楼层
房间很大，很舒服，很大的落地窗户
以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达
很意外，香港还有这么大的房间！
去年10月去九寨沟时住过， 感觉很好！ 今年再和同事去， 觉得服务差了。
宾馆反馈 2008年5月27日 ： 希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。
补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.
BTW:没有骚扰电话,这个很好
补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！
确实不错！
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；
早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；
就是床略小（指带一个孩子睡的话）。
总之，总体感觉好，推荐入住。
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
房间有免费宽带,速度很快.
酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
1、服务人员态度和意识很好；
2、早餐品种花样多，口感好；
3、下次到太原还住此酒店。
设施很不错；
周边环境不错，紧邻金沙滩；
推荐 海景房
不足：比较偏；
吃饭不放便；
酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。
地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。
我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。
5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。
宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~
而且金碧辉煌的~~!
房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适
而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！
下次有机会还会考虑住这儿.!
补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。
推荐这里的日式大床房,很舒服!
千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。
补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）
2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净
不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星
补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错
看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
酒店房间
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
离公司较近，所以选择了这家3星酒店
餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。
酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。
补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。
问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。
退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。
总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.
但是:
1.不能上网,与四星水准不符;
2.同去旅伴抱怨房内有霉味
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。
早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。
酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
总的来说还可以.几点不足：
1）卫生间有臭味；
2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼
3）中餐厅菜偏贵
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士
优点:
1.环境优雅,绿化很好
2.服务员很热情
3.免费接送机服务
缺点:
1.按摩电话太多
2.没有瓶装矿泉水
建议:
1.首次入住提供水果
2.提供免费瓶装矿泉水
服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,
有待改进哦
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。
合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。
但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。
头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，
服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上
寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！
此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。
入住后只好更换为双人间。
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
免费升级到行政房，每次去都住这里。
设备、空间在香港来说是一流的
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。
缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。
酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.
交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.
补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。
金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
环境很不错，。。
淡季携程的价格也蛮有诱惑力的
过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。
在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。
表扬一下
五星级确实不错，温泉值得一泡。
置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。
十分享受。。。
由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的
酒店的服务意识不错，。。
性价比很高。。
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。
房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。
房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。
08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.
酒店非常棒，，环境一流，。。
太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。
有机会可以再去。。。
携程也经最大努力安排了很多事。。
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
房间很干净
物超所值
价格也蛮合理的
还不错
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。
哈哈哈哈.....
居然还可以继续评论啊
那就给满分了
下次去了继续住
忘记说了,有房内按摸的服务的
可惜没时间去试了, 下次去还会住的......
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。
酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。
第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。
第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。
但前台的服务就不是很理想。
很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。
上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。
服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。
总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！
酒店可以卖到优惠的景点门票。
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意
保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的
BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大
游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受
游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理
早餐一般
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.
房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.
交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．
对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。
大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。
结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。
值的推荐呀……
补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。
可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。
我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。
健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。
大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。
区位也还行，虽然离漂亮的团氿还有点距离。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。
我是因为那里离开目的地近 所以选的
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。
说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。
朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。
晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。
这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。
另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。
总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽
感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）
选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！
价格不是太好.其他都还不错
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了
补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
很不错的酒店。
住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。
地理位置应该也算不错的。
下次去还会住。
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……
携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。
结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。
值的推荐呀……
补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。
酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。
支持，下次还住。
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！
补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。
只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。
补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。
隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
房间升级到了行政楼层
房间很大，很舒服，很大的落地窗户
以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达
很意外，香港还有这么大的房间！
硬件基本什么都不缺, 但又总觉得缺点什么!
周围的环境很好.在房间可以看到大海.
普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.
豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。
但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。
房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！
周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~
宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。
看了网友的点评才去的，确实不错。
环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...
这家酒店的优点：便宜
海景也很漂亮
到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。
酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）
缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。
单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。
毛巾，浴巾看上去很干净。
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。
对于酒店，总结一下：
超5星的环境
4星的房间
3星的设施和服务
酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！
8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。
68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。
各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好
补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。
老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。
房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。
总体而言服务还可以。
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄
二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间
三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便
四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛
五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."
到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
服务:整体勉强有4星级水平
问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.
房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。
不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。
以后如果去威海度假，还住这里！
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。
补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！
酒店可以卖到优惠的景点门票。
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点
优点：1.环境安静.
2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。
3.房间较大，住的满舒服的。
缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全
2.没有电梯.
3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃
4.结帐较慢
总体来说，还是满不错，下次去还住
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。
早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………
服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………
过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………
这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………
强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……
也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “
我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。
宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。
因为酒店的服务很好。
前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。
因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。
不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。
其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。
地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。
酒店环境不错，服务也很好。
但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.
哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.
但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
服务好，结账快，门口有好出租车。
最重要的，早餐真好。
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！
国贸没住过，价格太贵，呵呵
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意
保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。
问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。
退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。
总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。
补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。
总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。
补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~
宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；
环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵
还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。
总之，不错。
推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~
酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。
但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。
头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，
服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上
寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
房间还算可以，就是旧了些。
早餐没有酸奶，有些美中不足。
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
总的来说还可以.几点不足：
1）卫生间有臭味；
2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼
3）中餐厅菜偏贵
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。
环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."
到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
中餐厅绝对不是五星：晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.
可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。
对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。
补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~
在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.
补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。
我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。
其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。
房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。
性价比不错，值得推荐。
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.
价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.
在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。
如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。
美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。
另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麽不滿意的地方.
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。
附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。
不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大
游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受
游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理
早餐一般
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的
隔音效果，不太好。
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！
房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
地理位置不错、停车场很大。
客服专业、房间也很标准。
宽带流畅。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
价格偏高,服务一般.窗外风景ok.早餐还不错
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。
补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。
不是特别满意
位置不太好
但价格比较合理
去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的
房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。
如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。
期待你们的改进和回复。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。
管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。
唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。
总体还是一家中规中矩的五星级酒店。
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！
国贸没住过，价格太贵，呵呵
送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。
订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。
费用方面200多元，感到很值。
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
总台小姐凌晨0：30打电话询问房卡之事，惊扰本人美梦，使我一夜未眠，区区小事，为何不能次日早晨与我联系，服务欠周到，尚需改进
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。
从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
　　我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。
说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。
离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！
补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。
整体服务还不错。
当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。
网速还可以。
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.
酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
1. 酒店设施比较旧
2. 早餐还是秉持较高的水平
3. 临近医院
4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
服务态度很好，但就是做事拖拉。
地段位置还比较方便。
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^
兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。
补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.
补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。
1、地理位置和环境不错
2、早餐也还可以
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服
4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女
2。早餐，赞！
3。结帐速度较慢
总的来说，还是不错的
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.
建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.
服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。
3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!
补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。
在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
整体感觉房间设施很陈旧
墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿
不过好象整个贵阳的建筑都很破旧
卫生间很干净 毛巾 洗漱用品都很齐全
电视收到的台很多 而且排列比较有序
有网的房间很少 而且还要收费
很不方便
出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到
有一个网吧 24小时的
服务很周到 用语规范 亲切自然 双手递交房卡
有问题响应时间及时
早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶
种类还算不少 起码能让人吃饱
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23
优点:
1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键
都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:
商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等
商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等
2有个人私人柜用来保管个人贵重物品
3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你
4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖
缺点:
1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)
2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),
而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码
3房间偏小
4从外面看房间较旧
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。
对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
早餐非常不错。
房间条件还好，就是电视太小。
周围非常方便。
赶上八点半结账，等了超过十分钟。
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！
补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：
鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。
酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。
补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。
酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。
非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
因为离同学家近，这次就住了海逸。
交通比较便利
出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。
离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。
不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。
酒店的服务很好
香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。
酒店环境总体不错，不过对客房有些问题
酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。
客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。
房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#
另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！
1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。
2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。
3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。
4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。
总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家
感觉还是很不错的，环境也不错
尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多
唯一的缺点是地点有点偏
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！
帮同事订的，以下是他给我反馈：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！
补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。
我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。
对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。
离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。
我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
单人间有一点点小，但基本够用。
已经有宽带上网了，但网速偏慢。
南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。
早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧
补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！
补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。
对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。
软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。
旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。
至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。
服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。
总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。
唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。
补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。
地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。
酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。
酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。
游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了
大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。
总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！
另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！
总之非常值得推荐入住！
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。
我5月21日入住，22日离开，月底公司报销，财务认为：酒店的发票，盖章已经模糊，需要重开。
我在出差，于是委托公司财务于5月28日将模糊不清楚的发票寄给了前厅部叶先生。
6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票----------着急啊，我！
补充点评 2008年6月18日 ： 6月18日，总算收到发票了，感谢酒店叶先生，也要强烈抗议中国邮政，嘉兴至上海的挂号信竟然会需要如此久的时间。
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。
唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~
综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
福建山水大酒店
1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；
3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；
4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；
5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；
B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；
C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……
D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）
结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……
其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……
当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
总的来说对厦门宾馆感觉不错.
我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.
总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。
不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……
其余都很好。相当满意。
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)
酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)
不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.
附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。
唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~
综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。
而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。
说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。
不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。
以后如果去威海度假，还住这里！
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。
补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。
补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。
宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。
宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。
另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
便宜，物有所值。
早餐：相对比较单调。
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
总的来说对厦门宾馆感觉不错.
我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.
总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。
优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。
缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。
地理位置离市中心也很近。
价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。
总体来说这次还是很满意的。
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
门童好像不错,其他不记得了
晚上睡得还可以
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.
2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.
3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.
4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。
:(
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.
补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。
宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。
打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。
此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;
最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA
性价比很高的一家~
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次check in时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以
好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。
推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。
酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；
附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小；
附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙
没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。
这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。
19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长
宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。
2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~
而且金碧辉煌的~~!
房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适
而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！
下次有机会还会考虑住这儿.!
补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
3星的硬件,4星的外观,5星的服务
房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店
房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.
早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.
附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。
入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。
但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房設備足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。
补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。
早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的
隔音效果，不太好。
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。
宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。
酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.
交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。
首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）
再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。
还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。
总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？
最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，
从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。
酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!
服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!
酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.
酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.
早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。
房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。
很满意的一家酒店！
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。
此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。
再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了
补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。
宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。
没什么可以多说了，服务不错。
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。
有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。
在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。
服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。
打印很贵
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。
宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的
服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了
建议酒店注意枕套的干净程度
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。
卫生间座便带冲洗装置，不错！
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。
如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。
2、服务等还可以。
3、房间总带有一些烟味，不喜欢。
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:
优点:
1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.
2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹
3.房间还算干净..
4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...
缺点:
1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水
2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"
总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...
祝大家旅程愉快..
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）
结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。
下次来威海，一定还住这个酒店！
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
早餐丰富.
服务人员态度不错.
但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.
check in & check out比较快.
Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.
4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价
就是要借东西
补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。
入住后只好更换为双人间。
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静
我入住的是标间的大床
房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错
房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话
唯一缺点就是电视太小。。
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。
酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。
自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。
前台办理退房速度一般。
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。
服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。
帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。
而且坚持不收小费！
我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。
此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
1. 大堂前台服务快捷，效率高。
2. 客房层和房间空气不好，通风不良。
3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。
4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。
5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。
感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散 ?B仅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斓?B仅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?肴??B仅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r紧??疑祥岆饶弇踬
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.
但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。
打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.
就是房间隔音效果不好.
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
确实不错！
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；
早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；
就是床略小（指带一个孩子睡的话）。
总之，总体感觉好，推荐入住。
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。
服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。
帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。
而且坚持不收小费！
我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!
补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。
因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。
隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。
酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。
交通方便，服务也满意，周围环境也不错
房间稍微小了点 其他没有问题
很不错 上次和一日本客人一起住的
对方很中意 因为竟然有 NHK
环境地理位置很好，交通方便。
房间舒适，服务很好
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！
后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。
另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。
房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。
自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。
缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.
可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.
早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃
哈哈哈哈.........
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什么概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
太一般了 网络慢的跟蜗牛一个等级 还高速呢 真晕
补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐
点评
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
价格适中，总体感觉还可以。
地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。
当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。
服务不错，服务员态度也很友善。
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。
唯一不足就是早餐收得有点早。
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。
酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！
早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。
当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。
可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。
总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。
房间很干净
物超所值
价格也蛮合理的
还不错
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.
下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。
周边也比较热闹。不错的选择。
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错
补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。
不足是：房间有些小，房子有些旧
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。
虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。
房间不大，有水果。安静，舒适。
洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。
没有梳子，还得问客服要。
服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。
总体来讲还不错。
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影
PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!
知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1：自带4米以上网线；2：自带小板凳：3：房间的垃圾桶可翻过来坐......
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。
紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。
可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。
携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？
到前台搞价格，430就可以了。
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。
只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。
酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。
该酒店胜在环境和位置。
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。
房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。
通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。
洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。
服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。
大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。
不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.
还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
一般
设施不错，其他一般
早餐也不错
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！
今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~ 4星,基本印象很不错~ 靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择
酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~ 每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品. 感觉很好~
酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~ 有宽带,免费的哦:)~!~
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.
很好 房间很好 位置很不错 以后还会入住
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.
早晨种类很多,推荐入住
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.
3月12日入住。
价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。
前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。
晚上没有骚扰电话。
应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。
火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.
服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.
补充点评 2007年11月9日 ： 还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！
房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。
房间挺干净的。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。
补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。
早餐很好。
总体不错。
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
1.设施一般,在北京不算好. 2.服务还可以. 3.出入还是比较方便的.
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。
地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。
旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。
至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。
服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。
总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。
不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。
有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。
浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。
总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。
虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。
浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。　
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.
就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我
碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。
早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。
总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
早餐是中式，有些东西很奇怪。
住店停车还收费，不应该。
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。
缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.
出行交通也还可以.
房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：
房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；
卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；
客房服务员的态度非常好，很欣赏；
总体感觉较好，推荐！！！
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：
1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用
2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！
很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。
房间干净，早餐一般。
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!
我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!
补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。
酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:
1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.
2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.
3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).
4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.
5,卫生间隔音不是一般的差.
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
便宜，物有所值。
早餐：相对比较单调。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。
酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。
还有一个就是卫生间确实小。
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。
客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。
费用方面200多元，感到很值。
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。
去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。
如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
帮JJ定的 好像不怎么样哦 水好像差点意思
补充点评 2008年3月29日 ： 我点了3分 怎么还是显示4分啊
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。
酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！
不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！
早餐免费且可口、粥粉面齐全！
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^
兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好
位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
酒店占地面积很大，号称花园式。
住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。
因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。
考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！
房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.
在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
非常好的酒店,除了前台的服务态度.
房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.
只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下
1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远
2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
酒店占地面积很大，号称花园式。
住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。
因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。
考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。
优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。
2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。
3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。
缺点1.卫生间手纸太糙了:(
2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
很不错的酒店。
住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。
地理位置应该也算不错的。
下次去还会住。
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.
BTW:没有骚扰电话,这个很好
补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：
到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！
虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。
感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。
所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。
中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下
1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远
2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。
还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。
早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....
不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.
建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!
补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。
机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。
网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。
顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。
我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!
补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
位置离机场很近，比较安静。
房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。
早餐品种多，服务周到。
在郑州，算好的酒店。
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。
补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！
宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。
说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。
服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。
唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……
总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好
我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边
缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
位置挺远的，到市区要好久
早餐一般，可选择的余地小
房间好，大，感觉还是很舒服的
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。
不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。
补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：
1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。
2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.
离公司较近，所以选择了这家3星酒店
餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：
先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。
酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。
酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。
酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。
酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。
免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。
总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦
2：服务非常好
3：地热矿泉水挺好的
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
每次都住这里！
尤其是餐厅，让人流连忘返：）
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。
我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。
不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。
洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。
前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。
总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。
强烈推荐。
（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.
1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!
2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!
4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。
酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。
下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。
优点：1 房间大，也很干净。
2 地点不错，去那里都很方便。
3 服务态度好。
缺点：还没有发现。
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．
酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻
2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.
不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.
提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。
总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。
虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。
补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
非常不错的酒店 已经多次入住
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~
补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，
结果好的不得了吗
哪里有电话？
我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢
而且房间也好
服务也非常的好
真的是徐州最号的酒店！
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。
服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
酒店设施齐全，服务周到
离海边很近，适合晚上出去散步
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。
唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。
数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……
房间稍微小了点 其他没有问题
很不错 上次和一日本客人一起住的
对方很中意 因为竟然有 NHK
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.
因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。
稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？
补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！
附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。
缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。
房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。
推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。
唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。
酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。
酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
看了网友的点评才去的，确实不错。
环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。
服务还可以。
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.
房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。
在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!
这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).
总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。
卫生间座便带冲洗装置，不错！
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。
酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。
下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。
比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！
洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。
盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。
套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。
稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。
补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。
另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.
就是房间隔音效果不好.
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。
酒店的装修也很不错，干净整洁。
最重要的是，价格也比较便宜。
总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。
不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
上周二又来住了。
这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。
补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！
补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！
交通方便；环境很好；服务态度很好
房间较小
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。
泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。
包的早餐是西式的，还算丰富。
服务吗，一般
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！
补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。
补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.
高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.
床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!
服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.
看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧
宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。
地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).
最后希望他们可以送双早!
谢谢!
:)
宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！
服务不错，服务员态度也很友善。
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。
唯一不足就是早餐收得有点早。
房间可以,特别的套房,非常不错,
就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。
美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
地理位置佳. 只是, 所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事. 原来好像叫矿业大厦. 现在与白鹭洲酒店合营吧. 房间比较大, 只是装修等相对比较旧了. 刚开房间门有一点点霉味. 好在只是在那里睡了5,6个小时而已. 唯一的优点: 靠近沅当湖, 早晨起来空气清新.
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。
补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
地角-虽然打车去哪都不贵 但是前不着村后不着店 步行太冷了 不过早上吃饭还是很方便 客房很烂 ~ 似乎是后改造的 跟北京的洲际 没法比 人家那个是闪闪发亮 这个是暗淡无光 还很阴冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 结果说淋浴的下水道堵了 里面全是头发 恶心无比 地砖也是脏渍斑驳的 里面配套的毛巾什么的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一条 我宁愿加点钱 住别家 真不知道5星是怎么得来的
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。
总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。
空调非常足，都有点过热了。
这个价位住到这样子的酒店，非常好了。
感觉比较适合家庭出游。
上网贵的就是不要上网了，比较黑。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.
1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!
2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!
4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好
门童好像不错,其他不记得了
晚上睡得还可以
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！
补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大
另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...
总体感觉服务还可以,设备招待所水平...
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的
BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。
1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。
2）房间：很小，但可以看到街景的不错。
3) 健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定
4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。
5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
优点：
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）
特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快
缺点：
隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒
最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了
没有小冰箱
电视没有卫星频道
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了
喜欢。。。
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。
服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄
二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间
三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便
四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛
五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。
补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!
车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.
登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错
现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!
感谢入住两天那位男服务员对我的帮助
谢谢!!
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。
我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！
想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！
携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。
酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。
支持，下次还住。
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.
房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。
优点：
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）
特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快
缺点：
隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒
最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了
没有小冰箱
电视没有卫星频道
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。
地理位置不错、停车场很大。
客服专业、房间也很标准。
宽带流畅。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。
房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。
还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。
服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。
停车场较大，很方便。
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:
1.房间比我想像的要大,还有沙发.
2.每天有水果送.
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).
以后有机会再来无锡我还住这.
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
1.交通方便，靠近地铁站；
2.安静、干净、舒适；
3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！
补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。
餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。
只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...
补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．
1.地理位置不错
2.早餐中等偏上
3.网速一般
在长春还算物有所值
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。
风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。
灯光空调都是自动感应式的，很先进。
淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。
只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。
早餐一般。
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。
大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。
房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
早餐是中式，有些东西很奇怪。
住店停车还收费，不应该。
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。
还可以吧，价格实惠
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。
可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。
2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
非常好的酒店,除了前台的服务态度.
房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.
只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。
说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。
离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！
补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。
大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。
酒店的房间和早餐都还不错。
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;
装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;
服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;
早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;
其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。
其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。
重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。
至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。
补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.
走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。
地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。
而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。
不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。
补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
家具太陈旧，早餐也很简单。这些都不说了，让我气愤的是我裤兜里的300块通知洗衣前忘了拿出来，等到4小时后想起来再打电话询问的时候已经没有了。房务中心的服务员很甜美地告诉我：“确实没有看到，我们在洗衣前有三道检查的，麻烦您再找找。”我不想冤枉她们，找遍了所有的地方可就是没有。无话可说....下次不会再住那里了。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。
酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。
唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)
补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。
从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。
干净，清静，交通也算方便。
缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。
酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。
还有一个就是卫生间确实小。
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
服务好，结账快，门口有好出租车。
最重要的，早餐真好。
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！
一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!
适合情人约会不想花大钱的!
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置
1. 酒店设施比较旧
2. 早餐还是秉持较高的水平
3. 临近医院
4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。
在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。
我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
福建山水大酒店
1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；
3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；
4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；
5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；
B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；
C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……
D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）
结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……
其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……
当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。
我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。
5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。
酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利
2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全
缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——
“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”
可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。
这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！
我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。
如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。
唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。
最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。
要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦
2：服务非常好
3：地热矿泉水挺好的
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.
房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.
交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．
对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。
这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。
总体感觉还是可以的，交通极为便利。
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星
还会来住
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~
补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,
有待改进哦
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好
早餐不好太草率了其他還不錯
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。
期待你们的改进和回复。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。
服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。
服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。
酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。
这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。
酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。
酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。
酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。
酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。
我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。
早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。
房间本身很好。
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。
总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
在沙区算是很好的了.
因为在沙区办事, 所以只好选这了.
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。
只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。
不错！
这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！
感觉没有说的那么好！
海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！
房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。
房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！
装修和配置一般，不能算豪华了！
班车很方便四周也比较安静，商业一般！
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。
如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。
说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。
服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。
唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……
总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。
宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!
晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.
遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.
退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！
南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
6月17日入住两天，订的是半海景房。
去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。
前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。
半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。
酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。
酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。
而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。
看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。
在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。
只是check in and check out慢一些，还要提高。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的 商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.
宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。
房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。
服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？
宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个
2.房间很安静
3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。
最近浦东大道修路，附件象个打工地。
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:
1.房间比我想像的要大,还有沙发.
2.每天有水果送.
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).
以后有机会再来无锡我还住这.
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点
优点：1.环境安静.
2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。
3.房间较大，住的满舒服的。
缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全
2.没有电梯.
3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃
4.结帐较慢
总体来说，还是满不错，下次去还住
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。
宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！
不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
环境地理位置很好，交通方便。
房间舒适，服务很好
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
每次都住这里！
尤其是餐厅，让人流连忘返：）
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。
因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。
隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。
酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
1、地理位置和环境不错
2、早餐也还可以
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服
4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
酒店设施齐全，服务周到
离海边很近，适合晚上出去散步
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.
出行交通也还可以.
房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。
不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。
酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。
房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！
补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。
整体服务还不错。
当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。
网速还可以。
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！
很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。
酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.
2．不错的酒店.
3．会向朋友推荐.
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。
酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。
但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。
6月17日入住两天，订的是半海景房。
去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。
前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。
半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。
酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。
酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。
而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。
看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。
酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。
唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)
补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以
总算到货了,等了五天啊,不容易啊!包装不错,抱走,慢慢看!
我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
刚才选择错了。。汗~心情指数应该是受益匪浅才对~
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考《金属切削机床》的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的 b)，其中标注a b，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑（是怀疑，没有啥证据）这本书是编辑把握总体框架，教师给素材，研究生做整理。事后没几个人做总体阅读。若没有猜错，第三版也很可能存在这些问题。拭目以待。
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。建议：高中毕业后可以看看，读书的学生还是以学业为主啊。
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。
我买的是￥15，现在已经￥12了，降得好快！俺没赶上！:(
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。
女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部看完了，我想一定会有更多的收获。强烈推荐各位年轻的爸爸妈妈看看这本书，会有很多收获。
买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，
因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦……佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪……所以匪大多次在这本书里提起，让我不由得心伤。如果真要说喜欢这本书，不如说喜欢匪我思存。
每一本书的内容都不错，没有介绍的那么悲伤，人与动物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中给孩子慢慢讲讲就会接受的。我把其中的三本读给我不到4岁的孩子听，他听的很认真，对其中的内容很关注。故事的结构有些类同，但语言不错，图画也很好。只是美中不足的地方是有错字和漏字的现象，不能不说是一种遗憾。想想我们小时候看过的书，从来都没有错别字，让我怀念当时做学问的人的严谨。
我觉得这本手册的优点：1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足：1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总体上看还是不错的，弥补了目前常用的鸟类图鉴不详细的不足，建议观鸟初学者使用。
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.
对于爱和性的问题讲的逃过嬉戏，游戏。但逻辑和事例又有些说服力，较真的话会使人人对爱情，对性失去信心。不过去重一些元理性的东西很值得学习。例如男人对于爱情来讲多半出于性冲动，和性压抑，而女士则更多地用上半身考虑爱情的问题，所以经常有鲜花插在牛粪上的事情。还有其他的就不太想再说了，反正书中的原理值得学习，但例子千万不要复制。也还希望看完这本书后，还有对爱情的美好影像。
因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过人心的贪婪与利益的挣扎原子最后的“救命！”，收尾短促有力，也延续了松本清张的灰色基调，破碎的，不甘的，真实的，残忍的
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！
读了很多很多本匪我思存的书。这一本觉得最好，始终觉得最好。文字，情节，人物，那些断续的回忆，和当下无奈的现实。我喜欢佳期那样的女子，看似普通，却如同不语的流光，在某些细微的时刻，周身尽是光芒。这是我读过的少有的几本不错的小说，爱情小说。让我想到那句词，梦里佳期，只许庭花与月知。爱情有时候太过美好总是不容于凡俗，但那些人，那些事，那些路过的岁月，我知，我一直知，是曾经真实的存在。
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。
书里的内容虽然与我的现实生活很远。但是作者的笔触很是细腻。让我看的泪流满面，虽然在办公室里遭到了同事们异样的目光。但是我还是就忍不住，但愿有情人终成眷属。多一些快乐与幸福，少一些悲哀与不幸。再通过这本书，让我感悟到，女人应该让自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者别人来规划自己的人生轨迹。无论素蘅还是凌君，其实她们的人生都是可悲的，虽然凌君最后的结局是好的。
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套《中国少儿百科全书》内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子这多年了，都没有动过，还象新的一样。倒是这套书（1-3）都翻的旧了。
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？
【荐书】人手一本一点也不夸张，就是你需要读一读得好书。
看的第一本阿耐的书是《不得往生》，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看（他很喜欢看玄幻类的书），在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、农民、个体工商户、留学人员等不同的人的30年经历给我们再展了改革开放30年的历程，读之引人深思，值得一读，强烈推荐！
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。
买了很多本园艺书，看了很多本园艺书籍，很多书拿到手后，就开始后悔购买。但翻看这本书，让我感觉颇为惊喜。主要是讲的花园设计，花园该如何设计、平面如何布置、植物该种哪几种，放哪里，栏栅怎么弄，花盆买哪种，放在哪个位置……适合20平方米以上，有露天花园的人来看。对于我这种园艺新手来讲，这本书真是圣经。准备抽空，照书DIY一把。
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。
这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧
墨深对知敏的爱，从18岁那年就深藏心底，并因此注定了一生！一直很认真的等着她长大，总能在合适的时候给所爱的女人最好的爱护，虽然很多时候他们并不能见面，甚至连话都说不上，但心底的那个角落永远为对方守候！而知敏自立自尊自强的性格很让我喜欢，他们的大学生活也很让我羡慕，虽然因为家庭的缘故一度有过徘徊，但爱的力量是伟大的，只要有爱，还有什么是不能克服的呢！
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……喜欢这几句。。。。。爱情就是那么无奈。。。。明明相爱却总不能在一起。。。。哎~~~书的情节好纠结啊~~结局还不错~~悲伤的结局才更难忘嘛。。。
读陶老就是读教育！他高举的：“生活即教育”使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有stickers的内容来学，顺便还学会了stickers这个单词呢。一套很值得购买的书
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。
买了两本，准备送给某个神经超大条的人，刺激刺激她！
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
以前从图书馆借来看了一次，看完了一口气闷了好久。后来听说徐静蕾要把它拍成电影，不禁又想重温一遍这部悲情的孤曲。我想这本书的看点并不仅仅限于让读者跟着一个浪荡子回忆他的虚空人生，作者用他的无比精湛的表现手法，驾驭着这部短篇，纠着读者的心一步一步感受一个痴情女人的坎坷命运。连译文都能如此精到的传达给我，我想更不用说原文了。至于光盘么，还是文字的力量来的强大啊。
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。
不是《庄子》里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读《庄子》要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，《庄子》原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然要注意。很多人喜欢拿历史人物的局限性来诟病他们，切不可如此，试想再过2000年有谁能保证后人不拿我们的局限性来诟病我们呢？
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。
这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都是新内容，所以我觉得刘心武先生的这四部书都值得买！
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。
从一种比较客观真实的角度,描述了一个活生生的历史人物--李斯以及所处的环境.任何人都摆脱不了他所处的历史背景下.过去了2千多年的人物与我们今天所面对形势有了天壤之别,但其中的人性没有很大改变,为了仕途,血淋淋.也许历史很难还原其真实性,只能接近原来的面貌,就像书中的人物一样,永远都不会了解,他在某个时刻做出了这样一个决定是为什么.读了这本书,你会明白仕途的一种形式,但不是唯一的途径.
“爱”是人类恒古的主题。有时却也是复杂、难以理解的问题。看了这本书，让我看到了爱的确是无处不在。然而很多时候，却掺杂了无奈。‘他/她’不是不爱你，只是不知道怎么让你知道‘ta’在爱着你。假如你是希望自己开心，不建议你看这本书。假如你是希望自己能在一点点揪心过后变得坚强，强烈推荐这本书。刘老师的书，刘老师的哲理都让我欣赏。当然不一定全都能适用，但读一读，不会是浪费时间。
恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出来了。看她这么喜欢，我又买了一套。小朋友天天盼望呢。故事情节很简单，但是对于三岁半的宝宝来说，还是觉得很精彩了。很好看的绘本。
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。
战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。
是长大以后才读的这本书。喜欢作者笔下看似无厘头却充满智慧的皮皮。读到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮离开去航海的那一段撕心裂肺的伤心，竟然忍不住掉了眼泪。然后看到皮皮不能忍受有人为她那么伤心，而毅然决定留在朋友身边的时候，我想我也像杜米和阿尼卡一样雀跃。最让人欣慰的当然是皮皮总有花不完的金币和用不完的力气。林格伦就是有这种本事，让你笑着流泪，还不得不承认自己仍然像一个小孩。
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。
最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。
补充一点,就是九州出版社出版的旧版本《厚黑学》装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。
之所以看这本书，是因为看过“安意如”系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是“诗词历史”。过于历史，总觉得太过于血淋淋了，忽然用这么淡淡语言诉说，自是有另一番韵味。
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！
这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书能增长孩子的见识,开阔孩子的视野,尤其适合上小学的孩子阅读.
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失败了，拉拉不仅是HR,更重要的她还是行政主管，总裁出访，行政主管怎么可能不知道呢？说不通。
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~
这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教 请问 五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那么 谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史” 都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么 只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……
代替胖狗狗新一群的日记留言~日记购买2本书~也是很喜欢呢~嘻嘻`
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了《清梦无痕》，和我想的如出一辙，所以就很喜欢
“它虽然是百科全书，读起来十分轻松，这是为什么呢？因为这套书把相近相关的知识内容集中到一个知识门类中，每个知识门类又分为不同的知识主题，知识主题下面有全面介绍这个主题的知识点和画面，还有帮助理解画画的图注，看上去很像一棵‘知识树’。”“知心姐姐”卢勤的话的确很精当。小孩二年级，一读再读，有时还拿其中一些常见问题来考我们。读书之余，一家人乐在其中。值！
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。
不知道为什么，其实心里一直存在吸血鬼情结。那个生活在暗夜中的种族，给人神秘又邪恶的力量...知道暮光系列，最初是因为去年出来的电影。迷恋着吸血鬼与单纯少女的恋爱传奇。直到读者也开始推荐这书，终于决定找来读一读。故事中的爱情总能让人觉得温暖。喜欢爱德华给我带来的感觉，那个什么时候都为了保护贝拉不顾一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，个人觉得还是无法与HP抗衡。
前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~话说回来，赞一下这本书，经典的版本，便宜的价格，个人是比较喜欢的~
作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。
20本都收到了，正规发票也清清楚楚，不错。星期一发给学生们，发货还蛮迅速的！
认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。或许，对一部分人有教育意义……很佩服本书的策划，除了正文（已经很好了），基本上能用来做广告的地方均没有浪费，真是太有才了！
曾经买过N多关于儿童教育的书，只有这本书是我买来立即认认真真的读完的。很多篇章还读了好几遍。里面很多的教育理念由作者娓娓道来，不教条、也很容易让我接受。不论从孩子的品德、学习还是好习惯的养成方面都让我很有收获，最大的收获还是自己的成长。确实不是生了孩子就是家长，当家长还有太多东西需要学习，我要和儿子一起成长^_^
在当当买这本书还是物有所值。暮光之城系列中最后也是最厚的一本，让我等了好久，终于等到了。作者对人物内心世界的刻画还是那么精微，但是最后大决战的部分写的有点弱，她要是看过金庸就好了，决战靠着贝拉的超能力基本没怎么动手嘛，相信很多人和我一样，唯恐天下不乱，希望看到精彩的对决。感觉意犹未尽，还有线索人物没有细说，不知道作者想不想继续下去了。希望还能继续看到此系列的故事。
拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲《我要找星星》那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子的心呢，但这本书对于孩子来说还是有点深奥了，需要家长的多费心，多发掘里面有趣的东西，孩子才会喜欢。
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记得，因为他是殉道者，比如杨涟，有些人你不会忘记，因为他是人渣，比如魏忠贤。
买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩_∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案头提醒你振作奋发的工具。关于送的光盘，如果你不是老师或是需要培训员工的管理者，它的作用并不大。
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业……标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人……需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基本看不下去或者是因为看不懂而翻不了几页，但是这种书市面上比较难见，况且价格可以接受，所以入手一册也是值得的！
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。&#160;&#160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，&#160;&#160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，&#160;&#160;若非那盏铮亮的铁皮红灯，我几乎以为，就连这爱都成了一场空屁。
这本书本来是给女儿看的,后来全家都有兴趣看,抢着看.很有意思呀.
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便“贪婪”的读起来，尤其记住了“红豆薏米粥”，从此我们的早饭+晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦身汤，似乎都耗时太多。。有一本这样的书，简直可以神乎其神的潜移默化中养生，着实有些修身的功效。。呵呵
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！
情倾天下这3本看完后前两本还不错，不过结局却不理想。尤其是看完两篇翻外后，不知道四阿哥是喜欢穿越前的年玉莹，还是穿越后的年玉莹，而且本书中的感情部分很是不明，总体来说，作者的文笔还不错，语言幽默十足，但可能就是幽默感多于人物感情塑造，使言情蜕变为说事体小说。并且我也不喜欢里面的男女主角，看不出他们是相互喜欢的，欲望大于爱情。读完之后竟没什么可回味的地方。
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。
给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整；另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处；画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定是有好处的。而且，对孩子的妈妈来说，这也称得上是一本让人赏心悦目的书。总之，我和孩子都很喜欢！
这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。
最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!
清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，却很感人，也许，只有这样细水长流的感情才是最长久的。
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。
小木头很喜欢这套书，就象喜欢卡梅拉那套一样。不管是讲里面的内容，还是把书按套叠起来，都能带给他很大的快乐。而且小木头上托儿所之前，我和他反复地看着关于讲幼儿园的那两本书，让他明白了托儿所里只有老师和小朋友和玩具们，没有爸爸妈妈，但老师会象妈妈一样爱他照顾他，而且还有很多小朋友和他一起玩，会很快乐。后来小木头上托儿所适应很快，一周就适应好了。
记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山的书，总觉得一种故友似的的亲切感。。。当然质量还是不错的，译者亦是大名鼎鼎的翻译家，几乎没发现任何质量及内容上的问题，顶了
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。
虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性 也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书里伤感的情节而落过泪感叹 唏嘘但是这不是我要的每个人追求的爱情不一样，有些感受却是可以一样的吧
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩~貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核~很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实的看书，要想成为人上人，就先要过一阵不是人的生活~学习的日子是艰苦的，要耐的住寂寞，摒弃一切诱惑，踏实的看这本书吧！
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！
韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最爱，韩琳也能爱了，但姜士安不能了，社会、道德、良心，两个人经过了苦苦挣扎……
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。
是本很有趣的书，充满童趣的童年令人忍俊不禁，也使人怀念起自己的童年时光。如果说有什么可以留住飞逝的时间的话，只有文字了。本书生动活泼的语言描写了两个可爱的小学生的种种趣事，让人开怀。侯文咏的几本书我都看了，但我觉的最有趣的是那本《大医院和小医师》真的会让你笑翻天。据说这本书还被拍成电视剧，那一定是非常搞笑的一部电视剧。我喜欢。
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！
其实最开始是在天涯上看到的帖子，马上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一帮医术高超的朋友云游四方，免费给人医病，实在是让人敬佩，所以还没看完帖子，我就下订单买了这本书。但是没想到，书买回来了，却被老妈抢着去看了，她已经被深深地吸引住了。^_^
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。
这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼泪和孤单都伪装起来的。尽管现在的女生也都很勇敢。但是要做到独立坚强的却没有几个。这是本好书，一本让人看后会有所深思的好书。
虽然书名是“好妈妈胜过好老师”，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树立坏的榜样，或前后矛盾的指导。个人认为该书可以把帮助爸爸妈妈确定教育孩子的正确方向，对爸爸妈妈本身也有教育意义，推荐大家看看。
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～
第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有一种揪心的兴奋！就像，我也参与了这次承诺之旅~~很感人的一部小说，值得大家品味！
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！
通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，他看到的只有赚多少钱，可是难道能说订机票不是工作吗？值得让人细细回味的一本书，只读一遍时不沟的。
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人身上犯同样的错误也好，我还是认认真真的读完了这四本书。希望她能知道我真的认识到我的改悔，即使再也没机会一起。对不起，我爱你。
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那就是以后在也不看悲情小品说了我实在是太伤心了，不过这也间接说明水月影写作的实力。加油支持你！
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。
每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡……吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增色不少。此书非常值得一看。
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。
受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提出问题和措施问题，并对涉河项目行政许可、河道具体管理提出具体方法和指导，理念新，实用性强，非常有价值！江苏水利  刘
和龙应台的<孩子慢慢来>相比,小巫的书告诉了你更多的理论,让家长更急迫地去审视中国的教育环境,在敬佩的同时,也深感自身育儿知识的缺乏.前者在无形中引起你的共鸣,后者则是给家长注射了一剂疫苗,在增强家长的批判意识的同时,也提醒各位时刻不要忘了学习,这样,才能跟上小朋友成长的步伐.比较适合学龄前小朋友的家长看,提前给家长朋友打预防针.
这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。
怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗条，都可以按照书中的方法让自己更加美丽。。。所以相当推荐这本书。
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了。
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。
【荐书】爱是得到一切再失去一切之后的一场记忆。一段凄美的爱情故事，当文字也在哭泣时，或许我们就懂得什么是凄美，什么是悲情。由最初的报复之爱，到最后的生离死别，当中的不舍与深爱，只有当事人才了解吧。正因为最后的深爱，才造就了纵有佳期，亦仿如一梦的遗憾吧？一本带有遗憾的爱情小说
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。
发现了不少错别字……也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中……
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去养育一对可爱的女儿，而是告诉你她的经历，每个母亲养育儿女的经历不尽相同，但是有共通的地方，那就是，爱！
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
对我上面第一条第一句的评论的错字进行修正，“我是一直在看这本书，谢谢这本书及作者。。。。。”
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。
作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了无与伦比的趣味性，和我国的教材体制有明显的不同。个人认为还是非常值得一读的好书。
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。
黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不分离，而我相信，小托也会坚强的走下去，因为他答应了查理会好好照顾其他人，他和查理有了要用一生来信守的诺言。
开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学家就算写，也都写得非常含蓄和内敛。富于想象吧。
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为家长的人。当然此书并非是仅叙述上面的话题。让我们学着并尝试为孩子有更良好的未来，来爱孩子！
不错，作者的观点很颠覆目前中国父母的教育方式，其实古人们对于教育已经有了很系统的体系了，可是现在的父母以及祖父母们更多的娇惯纵容孩子，放眼看去自私的孩子是大多数，父母觉得自己的孩子在外面只要不吃亏就是好事，完全把古人几千年总结的教育古训抛在的九霄云外。所以推荐准妈妈们可以在等待宝宝降临的时候，好好学习一下，怎么把孩子教育成一个有爱心、有责任心、宽容、大度的人。
觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线上的机器人，才都一样，才都那么完美。孩子不用读，大人读读就行了
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
故事简单易懂，所以，孩子很快的就读完了所有的书。并且，她还将几本书带到学校里去，借给她的同学一起来看，说，同学也很喜欢。但是，遗憾的是，她带去的一本《汤姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同学拿走了，也没有人承认！很让人气愤，我是很在乎书的人。所以，以后要孩子谨慎的带书去学校看了。不想总是把心爱的书借出去了，却不知是谁干的！喜欢，所以，以后有机会的话，会补买那丢失的一本。
买了这套书，里面的画面是黑白的，而且还有点点浅，不过画面的线条比较美。我是带儿子度假的时候把这本书带上的，在美丽琼海边上两棵大柳树下的秋千上一起读这本书的，我和儿子一起给书里的男孩、狗、青蛙取了好听的名字，然后美美的看着画面想象着开心的讲完书里的故事。儿子开心极了，因为故事是我们自己编的，我们都喜欢。不错的一套书，能给你无限的想象，也能给你无限的乐趣。
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。
买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我认为这是在感性与理性之间寻找最佳结合点的一个过程，人之所以成熟，是因为我们会不停去经历。
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.
我对其中的一本充满了无限的期待。《大草原上的小木屋》，没有人会知道，我找它找了多久，还是少年，我看过同名的连续剧，那时起，我就想得到这本书，可我始终无法得偿所愿，包括北京王府井书店，没想到，竟然在当当网遇到了。有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。感谢当当。
本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”
初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多的东西。我对以上的话负责，欢迎大家在购买之前跟我联系和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
又有几个同事托我买这本书，大家认为很实用，特别是送给父母，老年人特别喜欢。
真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。
家里有一本旧版的 卫斯理的《老猫》，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过《大厦》后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的 其他一些幻想小说，比如：沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别作品 结局比较苍白，比如沉船。有些过于眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充满幻想，生活才不会拘泥于眼前，难道不是吗？
这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。
第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天我可以应用之妙，存乎一心的时候，也可以不再读这本书。因为它已经内化成我的一部分，成为我的小宇宙。我相信会的。
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！
买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接触越好。他们在这方面欠缺太多了。这和父母的教育以及现在中国的教育制度都有关系。
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.
其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所以跳过的原因是他们‘阴谋’被揭穿的时候吧我总觉得看起来很伤人就直接PASS掉了&#183;&#183;
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。
买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔不怎么可靠的交易。融资自然没成，但长了不少的知识，很有用的一本书。
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！
刚刚结婚还没有孩子，一直以来都在为一件事情困惑——要不要孩子，因为看了太多身边的亲戚朋友为他们的问题孩子头疼，也因为从小到大没少跟父母争执，看着父母生气心里其实很难过，有的时候不禁想以后我的孩子也会这样和我争、这样让我操心、这样不听话让我生气吗？于是对要孩子产生了很大的顾虑。直到我看到了这本书才释然了，原来好孩子不是撞大运撞来的，是通过努力培养的。谢谢本书的作者。
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！
另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。
起初见到这本书是在学校的图书馆，没来的及借上。回来在当当上查，竟然有，而且还是四五折。书的印刷质量绝对不容置疑。最让人陶醉的不仅仅是介绍的100幅世界名画，还有细腻动人的描写，编者的文字绝对可以与这些经典的画相媲美。插图后传神的介绍使那些离我们已久远理解起来已生疏的画面的每个微小细节都显得那么熟悉和意味深长了。它应当是你要读的100本书中的一本，它有资本会受到每个热爱艺术人的肯定。
看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟&#183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的“讲述”过程让小孩子知道了为什么要朋友，朋友之间的友谊是什么，如何对待新的朋友。这些都是小孩子们会同样面对的。通过图画，可以让他们懂得的道理更加深刻。
终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！
这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。
这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......
朋友推荐了电影，看后总觉得演绎的不够完美、细腻，这一直是我对电影和读书的理解。读完后亦如自己的预料。被故事中超越常理的感情感动，“爱情”又一次在年龄上展现她的不可预料。无语沉思，生活中总是有一些眼睁睁进退两难的事情，为何，还要如此的执着？这就是爱。米夏，自从与汉娜邂逅，好像他此生就为她而来，被米夏感动，为汉娜庆幸。在这个短暂脆弱的生命里，何必对对错错恩恩怨怨反复纠缠。
身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本“遇见未知的自己”，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也发现了彼此间更多的共鸣之处。
很久没有读到这样的书了， 买了后我一股气把它把它拜读完毕， 真是一本难得的好书， 堪比当年我读金庸， 可是金庸的手笔更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小说， 对于感情的描述又是那么让人感动， 在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率， 早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者， 为我们在盛夏奉献了这样一部力作。
半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的实操步骤.
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！
我也是前段时间玩的那游戏。。。真正的历史也往往夹杂了一些黑暗的元素 比如奴隶的贩卖 对新土地的掠夺但是对于今天的人们来说 大海依旧是令人向往的世界 所以将过去的历史填补进记忆 并且更加繁荣的辉煌下去吧前天刚看的电影《英吉利海盗》 书里面居然真的写到历史上真有爱德华&#183;蒂奇此人 只不过电影里他是英吉利的黑胡子海盗船长 而历史上他在加勒比海那边。。。
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!
我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会~这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否：“人之将死，其言也善”，其实对于这位老教授，其言是对生活中爱的体会~是我们真正进行了一次反躬自问~
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的“童年故事”。这本书里出现最多的“感化”一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都不要惹到黑背。可是来不及了，我已经被感化了。。。学到不少。以后朋友们，请小心我！~
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的极权，太可怕了，不敢想象奥威尔是个天才，绝对的天才，我甚至错觉，他根本就是个先知
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。
值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。
不错的书，就是还没有好好推广起来，虽然不及不生病的智慧那样火，但更加的贴近我们的生活，给我们细心地指导
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！
南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人，没有慧根也未必就难以接近金刚经之理，人生，治学，宗教，知行应该是相互贯通，紧密相连的。善哉，善哉！
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！
简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为。全书充满令人好奇、发人深省的问题，阅读趣味十足。作为一本趣味横生的科普读物来读，十分好看！
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。
以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最近一两个月才生产的纯静水。而且水箱里面放了三天以上的水也不要喝了
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。
1. 这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2. 指出了守仁进步的一面和局限3. 对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4. 当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲“去人欲”，不可不详细研读5. 无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人的光芒。6. 至于对守仁的批判，作为学者的他，若地下有知，必然欣喜。
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。
大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说：“我好象有被偷看的感觉。”我为闹：“蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？”一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，继而会心而笑。非常享受这样的开导过程！相信若干年后，闹还会在她的小书架上寻找这本书的踪影！
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！
小小阿立不会穿裤子，索性不要穿，出了门受到小动物们的嘲笑，学丹顶鹤站立总是站不稳，最后终于躺在床上会穿裤子了。看似内容非常简单，但是，无论在心理和生理特点上，都与幼儿的特点十分贴切。特别是家有小子的家长，一定要给孩子看看这本书，孩子肯定会开心的。特别有意思的是，在儿子的成长过程中，有一阶段需要学习单脚跳或单脚站立时，儿子总是对说：嘿嘿，我跟阿立一样学鹤站立！”
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹
开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出了车祸死于非命。越往后看觉越让人觉得不真实。不过看到翡翡姨夫一家整她恶婆婆的时候甚是过瘾。
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清澈的、缓缓流入内心的久违像夏天里面的冰凉的泉水一样让人心旷神怡。谢谢当当，谢谢六六，谢谢你们给我提供了很好的精神食粮。
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放
看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈
在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解男人。呵呵，我觉得这本书很适合结婚一年左右的群体，这一阶段正是男人与女人最难以相处的时期。
对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！
购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。读完这套书，孩子学会了不少词语呢，如：依依不舍，居高临下，幸灾乐祸等等。
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
把喜宝的评论写在了这里。我的前半生，看完后，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我对婚姻都保持着理智态度，但遇到了对自己好的人，就觉得会这样一辈子的被宠爱下去。其实哪有这样好的人。总有一天，你变得不再新鲜。
当年在《参考消息》上曾经拜读过亨廷顿的“文明冲突”文章摘要，正式出版的这本书第一次读到，还没看完。他可真是当代伟大的政治学家，一是系统科学地总结了世界文明的发展历史和政治冲突的关系，二是在冷战结束几年之内（1993年）就预见到了世界冲突从意识形态向文明冲突转变，如此高度敏锐的政治思维，不知当代有几人？三是预见了美国将受到来自伊斯兰教国家的攻击（“911”事件发生）。伟大！！
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。
挺不错的一本书.当我读到“大篷车马戏团”的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说：“我听得都要哭了。”我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保持地球上的生物多样性可以维持地球的生态平衡,这样人类才能生存得好.。
由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样；呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要留者慢慢读今天只讲一个或者两个，做出选择后再开始，不然总是听完一个又想听一个，实在是太喜欢了.....
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐
这是买的第二本，都是送给好朋友的~~~~
只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。
苦苦等待了九天，我心爱的书终于到手了，从汇款到发货，共两天，从发货至到货共七天当我拿到书时，感到很好笑：在七天的货运过程中，书的外包裹已被摧残得相当可怜，但当当的包装还是相当结实的，里面的书安然无恙。书的内容还是比较实用的。适合一线教师，或者说是适合我这种掌握了一点flash基础的人。好好学习，天天向上的日子又将伴随我了！
更让我感觉到这套书物有所值的是：每本书后边居然还有宋代的地图！
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几十年内改过来的。我们在以后会一直吃亏，吃完哑巴亏之后能不能改，有所吸收有所创新，而不是变得保守和停滞，我觉得是关键。
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。
由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是他鼎立推荐的书都是好书！也感谢当当网给我这样一个发挥自己愚智的机会谢谢！！！
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过《中国不高兴》这本书，但是仅仅看完《中国为什么不高兴》后，我就已经觉得自己没有什么为祖国沾沾自喜的地方了，毕竟，我们欠缺的东西还是在很多。
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。
这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件平凡的事，改变了或创造了历史的走向。其实，我们自己的人生何尝不是如此……
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。
我的宝宝现在4个月了，母乳处于勉强阶段。在没有看到这本书时就坚定了母乳的决心，因为问题奶粉的出现使得我宁可相信自己也不把命交给奶粉。在看了这本书之后，更加坚定了，有时自己动摇时就看看这本书，也可以说这本书给了我极大的勇气。书里说了很多母乳的好处，可是对于母乳不足宝宝拼命哭闹时，给出的建议我个人认为太理论化了，并且也没有明确说出怎么添加辅食。只能说这本书有鼓动士气的作用而已~~~~~~~
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！
儿子先是读了《三国演义》和《西游记》，而后央求我给他买全套，正好到了六一，作为礼物送他，儿子爱不释手的。拼音版，适合低年级小学生阅读，可以让小孩子对古典文学有所了解。有了喜欢的书，儿子都不太看电视啦，还老考我，书里都有哪些人物讲了什么故事，等等。我也买了好多书，每晚和儿子一起阅读，享受当当带来的阅读的快乐，真的很好……物有所值呢。
在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。《遇见未知的自己》可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，真正的开心。希望没有认清自己未来路怎么走的朋友能看看这本书，就和女主人公一起去探索一下自己的潜意识，相信会有一番收获。
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。
好迷糊的一只兔子呀,我不知道我是谁,很喜欢他迷惘的样子,不断地追问,?我是一只猴子吗?”“我是一只豪猪吗？”“我是一只獾吗？”“我应该住在山洞里吗？”“我应该住在鸟窝里吗？”“我应该住在蜘蛛网上吗？”“我要鱼吗？”．．．．．．可是这样一只迷糊的兔子，在面临危临时却毫不犹豫，飞起大脚，狠命一踢，呜啦，兔子成了英雄了！
亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视到你心里。没来由的就有些许怜惜了。人海中的那个小点，我们又何尝不是。很喜欢那种脸蛋是月亮的蒙娜丽莎，安静祥和。
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享
有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给一个朋友，因为好心情是要分享的。
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。
买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检查身体各部位是否健康，最后才是根据不同部位的病症讲不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，还是不错的，字不多图多。
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！
上高中的时侯就在同学的文章中读到了一句话“学会放弃才意味着成功”，当时就是放弃了玩乐，一心学习，考上了满意的学校，这也算是一个小成功吧。毕业后，找了相对稳定的工作，浑浑噩噩的过日子，慢慢的就忘记了“舍得”。蓦然，发现了类似主角的现状，却不知如何改变，看了这本书，有了一些感悟，还需要慢慢摸索，毕竟现在的生活不像上学的时侯那样简单了。我们的一生都在进行着“舍得”的探索。
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长大，可我想说难道长大真的如此疼痛，，那么我们可不可以选择不要长大很好的书，虽然印刷不怎么样，但会令你看一次感动一次
我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠感觉去想是否来自阿文和波文这书是3月15日在当当上架的现在是3月18日,当当已缺货了蛙,只三天内,就缺货了
的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开那些盖在所谓历史名人、历史性战争、国际性组织身上的神秘而神圣的面纱，对事物的本质多了一些思考。
关于吴信如的这本宏观经济学我决定再评论一下：我不知道他这本书在市面上有多大的影响力，也许很多高校的在校生之所以买此书是因为它是华东师范大学经济学相关专业的考研指定参考书吧，虽然还没有通读此书，但总体感觉也还不错，我唯一感觉不爽的是书的印刷和排版，让人看着不是太舒服...提醒一下考华师大经济学相关专业的学生，认真的复习叶德磊的那两本书，这本书不是重点，学有余力时再好好看吧
认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...
1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢听。准备作为孩子这个阶段的纪念，把这套书收藏起来，留着给她的宝宝看。
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都看，并坚信只要你相信，只要你愿意去改变你自己，你很可能就可以改变命运！
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。
收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体稍微小了一点，看起来有些费力，大概是为了给大家节省购买成本的缘故吧？可惜我宁愿花高一点的代价来换回更舒服的阅读。
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好的朋友，所有的故事人物都是那么可爱而生动，所以的故事都是那么简单却又令人感动，孩子喜欢，连讲故事的大人都被激起了童心。
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifesto of the community party 是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然我们国家还存在很多问题，但是毕竟很不错了，因此，不得不去看看指导社会主义国家往前走的到底是什么样的精神与政策觉悟，当然就买下了。。正在看。。版本很好。。
拿到这本书后,开始我有些担心,这本书开本挺小的,画面只有黑白两色,版画的风格,我担心孩子不喜欢.可是给孩子看了以后,孩子非常喜欢,让反复讲,令我意想不到.到现在我也没怎么想明白孩子为什么喜欢.也许是故事的情节,也许和猫有关,也许孩子看多了大画面五颜六色的绘本产生了审美疲劳,反而这本与众不同,就像一道开胃的小咸菜.不管怎样,我坚信孩子是有鉴赏力的.
刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人心酸，就在一年前我也经历了一场场大学好友的分离痛苦。只有记忆存留心中。不过，还是歌更令我感动。
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。
正如书的名称，三毛的这本早期作品不同于后期成熟后那个乐观坚强的三毛，而是记录了当三毛还是二毛时的经历，心境，是她年少时那个爱做梦，有些神经质，伤感的雨季的缩影。也许成就并不是很高，然而喜欢三毛的朋友却可从中窥见那个让他们着迷的女子是怎样成长起来的。而正处于那个生命阶段的读者也许会产生共鸣，发现原来他们在这个时候的想法并不是孤独，没有人明白的。
写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的应该就是爱了吧，对过去曾经追逐过的阿衍的爱，对如今眷念上的厉择良的爱……
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。
奥列伞……一个消灭口吃的地方……一个渴望创造力的波希米亚集市……一场关于爱和理解的换位游戏。六岁时，唐优优开始口吃，这令他自卑又孤单。他来到奥列伞下，结结巴巴地许愿要当精灵，于是夏多只好硬着头皮去替他做三天小学生……很喜欢梦神奥列伞的世界，一口气把6本全套书都读完了。这里什么都有，就是没有无聊！希望我能够永远有童心，永远在梦神奥列伞的世界里遨游！
不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在“圈内”混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不明白的还是：如此敏感的一本书，美国从商业界到政府机构居然也没人出来管一下，任其持续畅销了数十年之久。我觉得是个奇迹。
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。
就书的内容来说，比起动画还是差些，有动画版故事简介的感觉。不过能减少孩子看电视时间还是值的。
不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！
儿子六岁半时，我把已买了一年多的《保姆狗的阴谋》拿出来念个他听，儿子非常感兴趣，竟然在我没空给他念书的时候自己看了起来。就是从这本书开始，儿子不再惧怕没有拼音也没有太多图片的纯文字的书了。他一口气从《保姆狗的阴谋》一直看到了《樱桃沟的春天》，笑猫日记系列一本不拉，本本喜欢。有空时我也看，看完后我俩就开始讨论，最喜欢什么人物，最喜欢什么情节。儿子看得痴迷，我也看得津津有味。
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！
确实很值的一套书，故事好看，印刷精美。推荐。
我一直在翘首期盼这套书的上市，当我拿到书时，感觉有一点点的遗憾，不过却又说不出来，但是等我读到每一个故事的时候，我已经深深的被作者的画面和故事吸引了。动物在他笔下好可爱，这绝对是社会的一个小缩影。现在我每天都在给宝宝讲，他听的不停的“啊！噢！”他也在惊奇着故事的离奇和有趣。总之，一定要细细读下去。你就会完全爱上它。
按照网上的推荐买了不一样的卡梅拉、神奇校车、忙忙碌碌镇和青蛙弗洛格的成长故事，那几本书我一读，宝宝一听就说你买的书不好听，可能是我引导宝宝读的方法不对，但我还是有点失望，但是这套书宝宝一看就喜欢的不得了，一个劲的说，妈妈我要听故事，要听青蛙的故事，每个故事听完还有小问题回答，宝宝很感兴趣，我也终于从网上购书中找到了信心。
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。
很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什么地方，一看作者就是个有实战经验的人。强烈推荐给初学者。
对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个“瘆”！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他妈，妖是妖他妈……
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了《怎样解题》，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，也做了很多笔记，感觉收获不小啊，我才敢说至此，我对于数学才是刚有一点直指本真的认识了：数学是思维之舞，精准，优雅，纯粹。
作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但 仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看  郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的 而且 他的大多推断都是正确的   个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然 更重要的是读完之后能体会出点什么 放下书后 又能改变了点什么
我一直以为世界首富是比尔&#183;盖茨或沃伦&#183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。
期待已久的《小团圆》终于拿到手一睹为快了，看后觉得和《同学少年都不贱》风格很一致，堪称姊妹篇，还有《浮花浪蕊》。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应《今生今世》来看，哑然失笑于自恋者的粉墨勾勒，更同情张爱玲身为女人的感情能让命都丢了的惨伤。看后只觉得生而为人的凄凉、孤独，每个字都回味无穷。
买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内容足以应付开店的基本需求了！可能写的比较多，也是为了后人成荫，希望大家别嫌我啰嗦哦！哈哈！
如果我的评论对您购书有帮助，请投我一票。
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，两位女性的挣扎，但最终，都是为了爱。作者的细腻来自于语言和心思，但故事的表达还是严歌苓最擅长的层层叠叠和峰回路转。
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。
不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集的机会很少了，而这书将哪些场景一一展现给孩子们，让他们去体验，了解上一辈的生活．让家长产生共鸣．
图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并不幼稚，但孩子也看得懂，对于让孩子对天空天文多一点深度的认知非常好，也适合爱好天文的成年人。值得。
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！
现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千里传荔枝一样的让快马从无锡送去惠泉山水到长安，只为煮茶品茗。太湖茶俗，实在影响了中国数千年啊。这本书，你值得拥有。
一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要听卡梅拉的故事，看到有趣的地方还会发自内心的哈哈大笑，感谢当当的推荐，这么一套好书，让我儿子从此爱上了看书。
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。
父母不是家长，而应该做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去爱和尊重孩子。这是我看了这本书后的最大的感慨，身边太多人，包括我自己，会自觉不自觉地以家长自居，训导孩子好像是中国人的传统，一副高高在上的样子，让孩子不愿意和我们倾诉什么，看过这本书之后，我开始反省。又买了一本送姐姐，如果她家能够因此改善沟通方式，她家的宝贝儿子一定会有个更加幸福快乐的童年。
《小狗钱钱》是我一个好朋友推荐并且送给我的，并且说就把它放在枕边 随时阅读，我抱着这样的想法一气呵成读完 觉得译者的语言翻译的很准确，没有多少翻译痕迹，（我通常不喜欢读翻译过来的书）并且语言形象生动，故事易于理解，令人身临其境，有不少借鉴意义，如果能够仔细的按照这个试试做做，（重在领会精神），会有不错的效果。正打算读第二遍。 推荐
总的来说，这本书还是不错的 质量也可以  内容很精彩 可以开阔大家的视野  送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。
还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的“小事”，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确是这样的，所有的感情也不是像我们希望或标榜的那样美好。张爱玲说出了一些我们不愿承认的东西，但她是对的。
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。
阿衍怎么就这么酷呢难怪写意始终都灾他手里了这辈子两人就离不了了
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的“有些书，不必有那么重大的意义”。浏览了Air夫妇的网站，看到“坏脾气/爱吃不吃***”时觉得好可爱。想象有一天到鼓浪屿时去花时间坐一坐。如此，而已。而且希望着，他们的生活仍如此地继续着。
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发（因为其他书多以钢琴技巧的传授为主）；甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配合老师、提高自身音乐素质和责任感。李斐岚老师不愧是一位钢琴教育家！这些真知灼见帮助我们培养孩子从小对钢琴的兴趣非常重要。
看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点：“当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看。”全书看完，我的心情非常平静，那种感觉我不知道要怎样表述，好像有种淡淡的甜味，很淡，不腻人，很美好的感觉。
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。
结合中国通史读来受益匪浅，让你的眼光从本国本民族夸大到整个世界整个人类史。读后感觉我们过去有些太骄傲了，总认为有四大发明长期领先世界，实际上并非如此，应该谦虚点才行。在西方人看来亚洲国家中近现代日本比中国更加成功，第一次打败了俄国人取得了近代亚洲对欧洲的胜利。我们应该好好反省下，学习欧美成功的因素，了解本民族的不足，在将来能为华夏再次崛起尽一份力。
杭州西溪，国家级的湿地公园，2008贺岁的的一部《非诚勿扰》把它带给了全国人民。作为杭州人，它的出现实在没有引起很大的注意，因为它的前身是满是鱼塘、火柿的水网地带，开发成湿地公园，原来它的历史是这么久远的，五千年的历史真的是什么地方都可以挖掘出大量人文的东西。
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．
两人的感情不深，也没有什么山盟海誓，但是就是给人一种舒适的感觉，青梅竹马、两小无猜，纯净的感情却包含着对某样东西的执着和守护。唉唉，这样简单的感情也只有在小说中才能找到吧！！！！每个女孩的内心深处都有一个‘习玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是却找不到念香这种包容、了解、保护、怜惜自己的真心人，现实就是残酷的。这本书还真让我找回人心最纯净的爱！
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如：睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里“睡觉”故事，唉，他好快竟然就不闹了睡着了。要是平时他可就是躺下来半个小时也安静不下来呢。
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。
若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。
好的小说往往没什么答案，《门第》自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的问题，不是教科书，艺术就是现实的一种回光返照，都市男女在择偶前，临时抱佛脚翻阅一下这本书，显然不是什么坏事。
林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词……但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一定更能表达出林语堂的本意。此外，林语堂用英语写原版，主要是面对的西方读者。有些问题可以更深入更全面一点
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关于职场的书，但是带给我的却不是多方面的，至少让我最近的心态得到了改观，并且决定考研。因为陌生，所以勇敢。
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！
巧合之下，提前看了《给河马刷牙》看完后就躲在厕所里哭了上高中以后，学习紧张，成绩不理想以前那个对未来充满希望的自己好像一夜间就消失了对于自己的未来我知道，现在竞争压力多么的残忍但当我看到安德烈在母亲面前承认自己“无法成为父母的骄傲”的时候我哭了天下所有的子女都是希望成为父母的骄傲的但当我们清醒的意识不得不去承认，自己无法成为他们的骄傲无法拒绝做一个及其平庸的人时真的是好残忍
可以说这是我看过的最好的一本有关孩子教育的书，关键是教会父母们改变了一些心态和观念，比如说“不管是是最好的管”，“拒绝惩罚作业”等。作者不愧是一位教育心理专家，可以从孩子心理的角度来思考和处理问题，让我信服。一口气读完，还想一读再读。推荐给国家教育部领导们读一读，也许对中国高考（现如今的科举制度）改革能有一些启发。
唯一不足的就是挂图不太好查，经常得两面换着看，而且方向也不一致，查阅起来不太方便。
《穆斯林的葬礼》我已闻名很久，只是一直没有机会去好好的拜读一下，也许是因为我这个大俗人有太多俗事要忙吧...这次购买此书是为了喜欢的女孩，她也是对这书仰慕已久，我曾想法帮她找到一本，可叹那盗版书不仅错字连篇而且还少了几十页没有结束，然后我索性在当当上买了这本，标准的正版书，价钱也超级便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定会好好拜读此书，顶《穆斯林的葬礼》，顶当当网！
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！
买给妹妹的，结果买完她告诉我她也买了。送给其他朋友也不错啦
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易懂，语言生动，亲切感人。是一本适合初中级水平股民学习的优秀培训教材。
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。
又帮朋友买了一本,让大家都感受作者的智慧
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。
【荐书】喜欢王尔德唯美风格的朋友一定不要错过，童话集大人小孩都适合您读。
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧凑，文字流畅，通俗易懂，对马克思理论的透彻分析相当具有启发性。能把社会主义理论研究到这个程度，真是很令人感动。
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如：在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人来说，认真地研读这本书，将会带来很大的启发。对于从事工程管理的人士来说，可以是一本精品！
读过“拉拉”之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远， 同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建立了一种想成过“拉拉”式的生活的思想。是现实还是虚幻？没有答案。只能变咀嚼着“拉拉”，边生活在自己的生活中，边寻找答案。
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里痛，最后无法忍受，看病求医就成了家常便饭，最后已以医院为家。可见，保暖是多么重要啊，特别对于我么女性来讲尤其重要！
初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做的还有很多不足，既然生他，就要对他负责。比起在黑暗中摸索前行，我们需要这样一盏指路支灯。
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠“礼”，二靠“磨”在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。
我拥有这本书后,受益匪浅,于是我又为父母购买了此书,现在他们已经是如获至宝一样,自己动手照书制作了固圆膏,还坚持服用当归粉,用了一段时间后,都觉得精力充沛了,睡眠也好了,真是不错,看着父母身体好多了,我这做晚辈的也非常高兴.
密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全部，却让我们沉溺得永不超生。又何必再问，我和你都没有说过的那个字，冷与暖从此只由身体感知。(载抄)
我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适用的。感谢作者让我更加看清这个社会，明年就要找工作了，打算把这本书再读几遍，认真考虑自己的选择。
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。
令人感动的，不是行文中的文字，而是这些文字组合起来的故事。人生，经历了如此多的变故，蜕变成沧桑的脊背与老牛相依为命。是乐观？不尽然。只是一种状态，一种活着的状态，没有评判，只有叙述，过去的终将过去，悲伤着继续还是真实地回忆？没有谁能主宰一切，没有谁不能承受生命中的变故，只是，经历过之后，你能否依然挺起脊梁去迎接斑斓的阳光和寂静的黑夜……
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1  什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2  大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3  蛐蛐是用什么发出声音的4  壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5  云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。
《菲菲生气了》告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态：里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想躲开你，离得远远的......她听了以后，沉思了一会儿，也许是想到了书中的有关情节，明白了什么，很快就平静下来了......
看完“千山”，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为“莫生”的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看“千山”是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到“戏肉”。所以匪大你就算不定续集，至少也写几个翻外来满足一下我们好了。
西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便……我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以当作一本夏汉互译小词典来用，这点上感觉非常超值！毕竟当年的那本《夏汉字典》要1000块钱，现在还买不到了！！！
读了这本书觉得很受用。这本是一本关于心理方面的书，其中讲到的很多问题都是贴近生活的，比如自己曾经经历过的或者是身边人也经历过的。感觉在某种程度上受到了心灵的感召，或者说，像是一个经验丰富的长者向你娓娓道来人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某种不知所措的困难，告诉你解决的办法。比如书中提到推迟满足感，就很受用，让我在学习方法遇到瓶颈的时候提供了一种新的动力。
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。
【荐书】第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未裁开的，裁开时要小心不要轻易居中裁开否则会破坏折叠好的彩图。
如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理 房间经常乱糟糟的人（不分男女），那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间的每个角落。我很感谢它，给我的家带来了变化。尤其是我，从在猪窝里心安理得，变得爱上收纳和整理，不能不说是是个奇迹。
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？
喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真正不想孤独和寂寞，只有多读书多学习。这是我多年看书的体会。
不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的“革命化”语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。
圆明园最初的样子还有人记得 还有人去寻找吗 我并不热爱已成万园之园的她 也不赞叹于万顷千亩的她 只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛 这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错 图片清晰 文字明了可信 还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落在时间的哪个角落 和他们的图纸、汤样散落了多远突然想到 是否他们也像是一个无助的孩子在委屈的寻找被打散的玩具 倔强的抱在怀里呢
“先天下之忧而忧”----是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、“以天下兴亡为己任”----是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于“娱乐”、“网游”之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的命运承载着我们共同的命运，可千万当“打酱油”的。此书章节划分凌乱，拼凑感强，喜欢华丽辞藻、讲究行文的朋友----闪。
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！
诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给《百万富翁》的，封面有些像。。。
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。
我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面似乎都不完美，但是我也开心，我付出了，而且是精心呵护了，我遇到世界上最好的爱就是我的孩子了。
当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，化危为机；作为普通读者也能从书中领会到一些对自己有益的知识。读完这本书以后，你更能体会到一种不一样的思维，非常值得一读。
本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然我亦不去苛求了；还出现些微的印刷瑕疵，这是作为一个珍藏书籍的遗憾。希望商家也好，即使不承担印刷的过失，也要对印刷质量把关。
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！
感谢于歌先生为大家带来这么精彩的一本好书！
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。
好书要与大家分享，即使不是美术爱好者，读后也必会有收获的，热烈推荐给大家！
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！
“睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做”。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得“不听话”了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。
【荐书】既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但是他们最终不能走在一起，这样真是世间最痛苦的事。
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！
初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，也悲伤得很。作者用很细腻的笔法写出了很多人的心情。值得一看。
这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的
不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。  原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。
重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料：每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的爱情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？
首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也有精力去看，而且建议全面，还有一些新生儿的特点以孩子的口吻说出，很有意思！正在阅读中......
对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的“赌博”主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样“步步为局”，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是很喜欢，个人觉得如果从郭天宝的为人处事写，如果写的好那可能会相当成。这些纯属跟人观点。哈哈
我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我闯了进去匆忙看了一遍又溜了出来。似乎懂了些东西，又似乎什么都没得到。我会得到的，这是个开始而已。
读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。
看这本书是因为书名，起得太好了，道出了心声。恋爱吧，就像不曾受过伤害一样！MAYBE作者是白羊座，我都是，看这本书的时候真的好似自己就是这书的女主角一样,因为她们都有着白羊座的个性。书上的对话都好有意思，我好喜欢，尤其那句“放弃并不代表不爱，就是因为爱，才会给对方选择的机会。”如果那时我都能够明白就好了
请问：有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。
全文总体来说还是比较搞笑的当然可能是故事情节原因 总觉得前面比后边好看后边纠结得让人有点未卜先知烦闷秦科并不是喜欢的类型 所以看起来总觉得磕磕碰碰的女主角的性格实在没有什么特色尤其没有主见虽然男主角精明过人 但是女主角也不至于迷糊得被人捏在掌心玩吧失去个性的人总是让人有种恨铁不成钢的无力感但总体感还可以不管怎样还是建议大家少看电子档 多多买书看纸质的吧
介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。
儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿（按照书里的指导），没想到第二天明显好了，我又继续推拿了两天，痊愈了。现在我每天都会给儿子推拿1小时，感谢我的“家庭医生”——儿童经络手册
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！
写的很有趣，语言很生动，现在沉浸在洋流的故事中（书里虽然只有一个洋流的故事，但是会让你开始对洋流产生浓厚的兴趣~~）。如果没有地图册的话（地图也不太管用，地图册，有详细内容的那种）最好停止阅读，否则就跟看天书似的。（当然我说的是一般人）另外不好的一点就是书的内容可能比较旧，好在有的过时的内容已经被标注出来了，不爽的是作者不知道指南针是中国造的……当然，每个时代都有局限性，平静……
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。
实话实说 本人绝对是个百分百的“愤青儿” 对日本人可以说没啥好感就村上这“小日本儿”来说 我还是挺服的～已经看了他两本书了 每次看完都会反思很久。。。虽然小说中的人物和我可以说没有什么共性（看过他描写的那些人物大家就会知道 主人翁的年龄大多集中在20岁 处于青少年时期 而且总体性格都比较---怪异）但不知为何 看完后依然会找到共鸣点 而且每次都会反思很多。。。。总之还是比较推荐大家看看的
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。
没有“就设计讲设计”，而是在讲解“设计思维”中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象：人类思维。通过讲解人类思维，让人明白“为什么应该这样做”而不仅仅是“应该要怎样做”。是一本讲解“设计之道”而不是“设计之术”的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对设计方面的新手以及做过一段时间设计的人员都比较有帮助。
斯诺说过：“在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。”（大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文）。我是山里长大的“毕兹卡”男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探寻过他的足迹；而今更加喜欢斯诺了，因为，他是国际名人，国际名人曾夸奖过别人未曾夸奖过的我的穷家乡。
先看的＜相亲以后＞，以为是风格很一致的作品，没想到气质上还是有很大的不同，估计因为都是女性视角的小说，才把它们归到一个系列．相亲我非常喜欢，因为故事更加有趣，语言更幽默，里面展示的状态更令我好奇和向往．而＜大爱晚成＞有一种大家闺秀的感觉，很矜持，很凝重，很高雅．但两部小说共同的特点都是故事的可读性很好，让人能够轻松的阅读．
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将来母乳喂养更多了些了解，不至于出现问题时不知道处理。
在我心里，红楼梦毫无疑问的是四大名著中最经典，最耐人寻味的一本书。。越是认真深刻地去读她，越能感受到她所带来的震撼。。她像是带着面纱的神秘人，一步步引诱我们进入一个奇妙的世界。。或许正是因了她的残缺，才显现出她的美来。。我们无从知道曹先生后四十回为我们演绎的究竟是怎样的一场轰轰烈烈。。所以有那么多的学者前仆后继，只为窥她的面庞。。这是值得收藏的经典！
就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和《长尾理论》《蓝海战略》那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分是在满足我的好奇心（可能与我看这类书方法的变化有关吧）。总的来说这本书还是有看头的。
《伤心咖啡馆之歌》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居“现代文库20世纪百佳英文小说”第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于《伤心咖啡馆之歌》中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不到对方的心声，同性之恋若有若无，主旨凸显的是麦卡勒斯式的主题：孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！
美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木三分。最后的结局对于沈家白是残酷的，但是对于夕夏却是幸福的，因为个人认为嫁给春天是件幸福的事。
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己活得更加轻松愉快。当你按着书的“旨意”去尝试，你也许会有更多的获得。祝你身体健康！
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！
喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自然的表现出来，而且这么有感染力。我想每一个读了他的作品的孩子，都会喜欢上数学，都可以不再为数学而烦恼，因为那是一个奇妙的世界
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日
马可&#183;奥勒留的沉思录，能让人的思想沉静下来，看透许多事物。它能影响到你的思维方式，思路一下子被打开。很多时候都有种大彻大悟，翻然醒悟的感觉。马可&#183;奥勒留的斯多葛学派是哲学流派的一个分支。你不一定要全部认同它，我们可以只汲取精华的部分，让人的灵魂得以升华的部分。中英双语典藏本，可以有时看看沉思录，有时看看英文。能学到很多英语词汇和语法，一举两得，很好玩。
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定... ...
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点点：“看把小羊贝里奥吓的。”我认为这套书的图画真的很棒。又给儿子买了第二辑，在路上，希望一样精彩！
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。
在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好读读这本书，好好的想一想，以后会懂得更多的道理，喜欢~~~~~~
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中的很小的细节都能看见，e而作为家长其实其中的许多细节原本也不是很了解，也学到了不少，真是物超所值。
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。
从《潇然梦》到《少年丞相》不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在不断的磨练中成长的，唯一不同的是他们的目标不同所以成为了社会中不同的人。看着临宇的成长，痛，并快乐着，于是我也跟着快乐着。
而且，这不是读后就扔掉的书，每次看，都会有一种全新的感受。尤其是每一个故事的后面都附有一个简单的评论，孩子读的话会理解的更好。唯一的缺陷是书中有的故事我们以前也在别的杂志上看过，当然，这绝对的暇不遮玉。
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！
书拿回家两天，女儿一直粘着我给她念。她很喜欢！我也很高兴！！！
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。
评论之前已经写过了。看看大家的留言，好书真是不用作广告啊！今天专门补打分“5星”。
故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场\青云街\海边广场(星海广场)/展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这么优秀的男人女主人公为什么要一再的拒绝呢?为什么这么优秀的男人我从来都没遇见过呢.很让我入迷的一本书.
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
阅读一次，有2个错别字。都是不该错的地方。希望再版时改正过来。
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。
如标题所言,一本适合安静阅读的书,一本需要耐心品味的书,诗词的年代貌似离我们已经遥远,但是,翻起已经泛黄的书页,忆及曾经摇头晃脑背过的诗篇,于是不由得觉得温暖,有多久,我们不曾这么安静了?在都市的繁华中寻找一份安宁,在生活的喧嚣中觅得片刻宁静,每天穿梭于不同的酒席,应酬,KTV,你厌倦了么?你真的快乐么?给自己的心灵安个家,希望所有的人,得到最美丽的平凡.
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。
真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
打算再看几遍 做好笔记 一旦工作了就开始实施
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”
封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话：“因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。”因为这句话，所有做父母的辛苦都可以欣然了。这本书告诉我做父母的责任和原则，只有自己做好了，才能带好下一代。看了这本书，我对做好父母更有信心！
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！
希望出版社能将作者另一本关于国民党黄金十年的那本也出出来
［荐书］因为噼里啪啦很好，已经买了好多本送人了呢
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。
又看到了很多的评论，拜托，别再意气用事，静下心来做批评。
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……
不知这本书是否有删节，亦或是大量的删节，若真是如此，那就太遗憾了。
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比“由希王子”里的人更过分呢 XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音 XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。其实他是一个寂寞的人。终于，宴会结束了。我亲眼看着呢。真的，结束了吗？希望，红叶可以与妈妈、妹妹相认。高屋你……呜呜呜呜……
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像《步步惊心》这样细腻的文字，宏大的历史背景，精致的景物描写，真的是言情小说里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，仔细的想一下应该如何教孩子学习而不是灌鸭式的教授知识，让孩子真正的爱上学习！
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。  到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节；等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情节更加跌宕，而2更侧重于职场经验的总结。总之，是本好书的同时，可以教会我们不少东西。
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......
个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦~包装很用心的说&#183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学；当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我新的班传阅。。。。琢磨着买一打回来，囤着一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。
第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉得女儿看起来感觉还好，因为小脚落得花他都会注意到。男孩子的妈妈可能要费心思了。
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！
当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为此，他们愿意献出一切。这样的人永远都会存在，这样的信仰永远不灭。这是后世英雄们的精神之源。
可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在中国封建社会制度下，女性的悲惨命运。她们往往不能主宰自己的命运，而这个控制权却牢牢握在男人们的手里。
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵
刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得《不能说的秘密》同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！独立成册，还有剧照和曲谱的弹奏技巧。想起来，好像为琴谱花这份钱还比较值得。总体来说，性价比还是很高的。
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。
之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！
看的是电子版，实体书拿到手了，特来评分。
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。
值得推荐！希望大家都读一下很有用的。
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。
拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉有点恐怖，又是降头又是日本神兽的，我是在晚上看的，脊背都有点冷。
给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她自己会挑其中一些页面来看。总的来说，这本书还是不错。附注，孩子的年龄为1岁9个月。
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。
不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只要能让自己变美，就绝不怕麻烦，所以，从这个方面讲，算是本好书吧
很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困惑的问题其社会原因在哪？。
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙
其实这算不上一本成功的绘本~真正好的绘本应该是以图画为主，就算去掉了文字，图画也还能讲故事~可是这一本不，不是因为它的图画不够美，而是因为它的文字实在是太动人了，已经超过了画面的美~就算是不看图画，只念着文字，就已经心满意足了。这个故事，就已经完美无缺了。所以，即使从严格的绘本要求来评价它，并不算成功，但是这又有什么关系呢？有这个故事已经够了。这个故事，是直击心脏的故事。
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。
长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了～我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧～很不错的一本书～王安忆说过，她笔下的王琦瑶代表的是一座城市～值得一看哈～
今天又购买了一本打算送朋友~~~~没想到，我男朋友也看曾子航的书，还在他的空间转载了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牵梦萦》。呵呵，开始还以为是他自己的大作，心想他什么时候变得文笔这么好了？还思考起男女问题啦？不会是开小差了吧~~~~~质问一番，原来是转载自曾博的~~嘻嘻，放心了！
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing
6本书最喜欢《我能打败怪兽》，3岁11个月了，我在网上下载了《不一样的卡梅拉》MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，“饥荒，鸡舍里正在闹饥荒……”，天~她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢~我说明天换一本吧，《我想看大海》也不错，可人家不乐意啊~我很不明白，为什么这么喜欢这本书，对了，我家是个妞，很臭美的小妞~
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。
再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。
之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！
看一本小说，特别是要纪念初恋的读物，何必在乎那么多的意义所在，只要看到它的时候，能想起自己曾经的单纯，执着，不顾一切和最后的落荒而逃就够了，而这本书就做到了。一开始，看孙嘉遇合赵玫，会有轻轻的笑浮上嘴角，有一点恍惚的不真实，后来的后来，也会像很多人那样，有眼泪轻轻落下，既然我们独有的无法纪念，就让作者代替我们，回味最初的感动吧！
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
【荐书】我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借鉴，同时，让我也开始审视自己的人生目标的选择是否正确&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;总之，是一本难得的好书。
今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内……恶搞的开头，很虐的后半部分……世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划……她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红衣一唱天下动的男子是她的结，为了他，她终究了放弃半壁江山……
我的家人都很喜欢，这本书买对了。呵呵，欢迎同好与我再交流，toryhellen@sina.com.
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！
五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这也好,要不然哪里会有还想回去的念头......所以说,去一个地方之前,最好是做足功课的好
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
虽不得见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大欢喜。就在上周末一个讲座，某位著名的儿童文学家很惋惜地说，现在不管是大人还是小孩都已经不相信童话了。其实何止童话，现在的我们已经不相信很多事了。读着这本书，也可能有人觉得不可信。但是，只好我们不信的唯一的办法就是试着去相信。
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……
要是这个世界上的人们都能相互理解的话，这个世界上就不存在歧视这样的事了吧。每一种人都并不可怕。B型人只不过是心智更为敏捷，能够不被外物束缚，远远走在前面罢了。当然他们也不愿自己被过多地累赘拖累住，愿意独自走在前面。但本质上他们无害于这个世界上的其他人类。因为大家根本的着眼点就不同，不存在什么“资源被抢占”的问题。因此大可不必像纳粹对待犹太人那样把这个血型的人赶尽杀绝。
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。
绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望我们中国老百姓真正过上幸福快乐的生活，不过，这得要认真阅读太医医学啊。
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当当买书质量都不错，送货也很快，赞一个先。我有点想尝试在当当买其他生活用品了，比如酸奶机。
一定要坚持每天看一点的好书，坚持一个月记忆背诵会大有裨益
贝贝熊1-30我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成效，而且对于现在的孩子，它们可以成为她的玩伴，这种潜移默化的影响真是了不得，值得收藏，可以说第二辑与第一辑同样精彩！！！
但是书的封面，是否可以斯文一些？呵呵。
代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．
尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因。正如作者想要做到的，这是一本写简短易懂的书，可是每个字都很重要很重要。包装很好，插图很喜欢，希望大家有机会会看看。
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深入浅出，前后内容紧密连贯，是一本任何人都能一口气读下去，越读越觉得过瘾的好书。
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
觉得，比《三救姻缘》素质要好。内容从家庭，慢慢走向社会。夹杂着人物之间的责任，关心和感情纠葛。一层又一层，惊险刺激。女主角谢怀珉的医术，的确相当专业。看来在现代，学的中医派上用场，成为她的铺垫。不过，书的最后，简直太意外了。都不希望是真的。书中的慧空说，她可以母仪天下。我就猜想，如果她爱的人士个君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！
职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家   你会爱上它！
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和性格的形成是很重要的因素.当你受伤了就会回到原点也就是这本书要你开始就要去认知的,从现在起你会有机会重生的.
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。
悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与此同时，我们也在阅读之余获得了幸福，因为一本好书给了我们几天幸福的阅读时光，读完，只觉得人暖洋洋的很舒服……
对于次级债的解说，可以参考如下网站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看
看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高境界的商道乃是“非逐利而求义也”。值得一读，唯一感觉书稍微写得啰嗦，有些地方重复。
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。
其实这本书是买给我自己看的，因为MY BABY 才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给她看——因为她太小了，自己只会画圈圈！~~明白了吧，感觉挺有意思的。看着书上的可爱图案，为了孩子学学无妨！
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！
对了，忘了说了，光盘里面老外的声音很好听！中文女声也很不错！
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的……虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的诠释。最近身边有很多朋友莫名其妙地分手，也让我不禁有几分迷惑。看过之后，坚定了对爱情的信心，决定要好好地去珍惜自己的身边的人。
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完《弗洛格找宝藏》这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。“喂，谁在里面呀？我们被困住了。”有的时候她还会学着弗洛格说，我很难过，要我来安慰她。这一套书真的可以让孩子感受到真正的友情，里面的对话也很适合孩子模仿。
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。
我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一本很值得看的书，可能因为这本书，你就会改变对狗狗的偏见。享受心灵的洗礼，品读这本书。
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。
很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步（而不是大国复兴）需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以中国需要现代的儒家思想，不是宗教，不是说教，不是拜神，是现代社会的价值观和精神力量。
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢
穿越历史红墙的迷雾，聆听诗艺伟人脉搏的律动，感受世纪真挚纯情的温度，享受好书美文的快乐！
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小巫的书我准备至少喂到一岁，现在宝宝七个月了，我还坚持带宝宝睡觉，坚持母乳喂养！真要感谢小巫！这次买书是准备送几个怀孕的朋友！
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂的窗户纸的文字，带着感激的心情用心浏览一页页解惑的篇章。感恩的心，感谢命运，感谢有你，让我有勇气做我自己...
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意 不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中所说的“到后来忽必烈汗发现，马可波罗所讲的城市其实是同一个城市”，在这多个城市和一个城市之间，处理的还是让人觉得有雷同感。
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！
【荐书】:补充一下,《海底的秘密》是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。
5、感谢作者给我们这样一份美好的礼物。
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。
是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。
这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
和一般的游记很不一样，从画家独到的角度叙述所见所闻，亲身感想，以及针砭时事。让人感到耳目一新。里面主要有法国和意大利两部分，个人觉得意大利的那部分写的要比法国的要好得很多，感觉比较像个住客（原来他连房子都买了）以主观深入的心情叙述见闻，而且可以感觉到他是真正喜欢意大利这个地方。而法国的部分感觉像是交作业的游记，完全像是一个短期的游客、一个过客。
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。
第一次看到这本书是在书店，一拿起就放不下了，结果就一直站到看完。看的时候很投入，连脚酸也是在合上书之后才感觉到。读完此书，生活中的某些迷茫渐渐消散了，重新思考怎样让短暂的人生过得更充实，更快乐。心里一下子有了希望。当然书之于人，也是因人而异的，有人会大爱这本书，例如本人。也有人会觉得这些道理如此简单，早就明白。不过，有时越是简单的东西就越是容易被遗忘，也越是需要被提醒。
这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。” 错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！
港式的语言。确实有些难懂。不过基本还是看得懂。不过我更喜欢林夕的《曾经》。文学性更强
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。
AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例十分接近.真是无比神奇.这并不是命运命理之类的书.但是却是做为了解自己或AB型人的不错途径.
大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境……带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满……所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好~让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友……是那样的一种感动，让你懂得珍惜眼前的幸福。朋友说，我们并没有想象中的那么厉害，我们能做的只有抓住眼前的幸福。
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？
原文请见http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。
今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为“伪”随机数。今天知道，应该为“伪”随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的想一些东西的时候，翻开这本书，找找属于自己的那些纯真，找找我们遗忘的那个自己。
这本书到现在其实还没有看完，我需要读一段，好好思考一段时间，以助于真正消化。但是我已经可以肯定的说，它是一本对我来说非常有帮助的的书。我更坚定地要自学中医。其中印象较深的比如对一些关键字词的追本溯源，给我很震撼的感觉。原来每一字当中，都蕴含了我们祖先多少智慧啊。我们都应该回归。丢弃了传统文化，丢掉中医，那将会使我们失掉文化的根。当归！当归！
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0.5％，食品类价格指数反而上升了4.5％，这是不是通货膨胀的一个信号？看完书后，对目前的经济形势有了太多的疑问。
这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积累是要下功夫的，需要思考怎么样去记忆这些单词。非常喜欢这本书～学习当中。
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看到关于孔子、兵马俑及中国古代的一些知识，有点不过瘾。但图画不是很精美。我有一个朋友的孩子一看到科技册，直觉上认为画太难看。
临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对“用指标股判断大盘趋势”、“如何正确运用多空搏斗”、“如何追跌杀涨”、“T+0回转交易”，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对市场，不以涨喜不以跌悲，在不经意之间，你我将收获很多快乐！！徐老师,读你的书,觉得自己在股市里投资得到一种提升的感觉.谢谢!
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！
还有就是书中的一句话给我留下很深的印象。读的书越多，你的理解力就越强，你就越聪明。
一直喜欢亦舒的文采  细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话“改变地球意识”...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识里充满更多的爱、和谐的时候，未来的地球肯定会变成我们理想的家园！
还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~
已经评过了，可是还要求我来评价，这是什么玩意啊？当当的一些功能特别的差劲！难道我买基本就得评价几次么？希望有人处理下这个功能，一点都不人性和智能！！！
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的《汉字王国》，一本是朋友的一本自己读，很好。
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。
儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解……这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯定是及其深远和难以估量的……我和先生都这么认为
马丁路德早在中学的历史书上学过，但感觉好像跟我们没什么联系一样。直到我信了耶稣，才知道他为基督教做的贡献在哪里，因信称义这个真理确实值得大书特书。通观本书，马丁路德朴实的文风让人不忍释手，初看好像是一本神学著作，但是一读就会发现这是一本像是朋友之间谈话的书，文风非常朴实，作者学识丰富，还不乏幽默感，我喜欢其中的“圣诞之书”。
我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于：拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的时候我们也就会很容易很轻松的完成从拓扑图的设计，到项目的成功结束。理论联系实践，实践证实理论。
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。
记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的《B栋11楼》，于是知道了原来有个叫做“彧子”的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本《十年的你》，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫上细细的翻阅。十年里，阿树成长了很多。无论是职场上的阿树，情场上的阿树，都是那么可爱。可曾记得，当年有个叫做彧子的姑娘。
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。
本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光（包括苏轼）等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种“致君尧舜”的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这对当代的文人圈，甚至腐败之风气都有很好的号召力和感染力。
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。
“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。” ------小布什
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～
后来还帮同事买的。他很喜欢。据说回家后一口气看完了。对书里面的一些小诀窍铭记于心并常常练习。真是个热爱健康热爱生命的好青年。这本书他赞不绝口，一直感谢我向他推荐，而他也将健康的理念向更多人推荐。不错！
昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。
回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是带来了一些简单的快乐，简单的让我们毋需和别人争吵，毋需和别人争夺，原来，平平淡淡才是真！
本书读大学时曾经买过一本，盖因仰慕东坡人品之豁达坦荡，诗文之汪洋恣肆。十年光阴，一晃而过。前段时间忽然怀念起老家书橱里的东坡传，于是又购一本，半送老公半为己。较之以前那本，我实在想说这个版本设计太花哨，纸张太差，排版太密，尤其是，翻译太不明白晓畅。是为对文豪和作者的不敬。无论如何，有内容和作者的见解在，究竟还是瑕不掩瑜。这是苏东坡自身的魅力。
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！
我的宝宝1周10个月，但我想这套书一定能伴随着他一起成长。这是一套教育孩了如何表达和管理自己的心情及情绪。当面对种种的生活时，用怎样的心情、心态对待事情。我的孩子很喜欢，能说出书中当小兔遇到什么事时所说的话或表达的心情，以此来教育孩子日常生活的点点滴滴。书的纸质非常好，色彩清晰，立体感强，让孩子用手摸摸小兔身上长着的毛绒绒、白哗哗的毛，很开心，孩子非常喜欢阅读。
我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的内心是愉快的幸福的，也会非常乐意来满足你的需要。双方的满足感越强烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻关系就会和谐美满。
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。
这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。
一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他的工作职位的人也受益匪浅，尤其对于刚刚步入职场的学生，或许可以对职场有个感性的认识。
记得刚给她买回来时，是和《我爸爸》一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听《我妈妈》，讲完了要给她讲《我爸爸》时，她说“讲《我妈妈》吧”，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都会告诉她“就像妈妈爱你一样”，然后宝宝就会说“妈妈，我爱你”，听了以后，心里特甜蜜。
我是在看了大家的评论后买的这套书。因为我儿子最喜欢看书，所以家里买了很多书，尤其是大家评论不错的书都有。先买了1-30册，准备买后面20册。孩子现在两岁3个月，他很喜欢熊哥哥和熊妹妹。对孩子的行为也有很好的指导作用，呵呵。比如“科学饮食”这本，看完之后我儿子对健康食品感兴趣了，我很高兴。我和老公认为这上面的主人公形象不是很可爱，但是儿子还是很喜欢，呵呵。总之，这是一套值得购买的好书。
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了
大学时老师推荐的第一本书就是《光荣与梦想》，但很可惜当时并没有读完它，不然我觉得自己距离记者的梦想会更近一些。美国人记录历史的方式和中国传统的官修正史或民修野史迥然不同。这本书基本涵盖了当时社会生活的方方面面，大到二战、经济危机、阿波罗登月这样的宏观叙事话题，小到百姓服饰、流行音乐、广告语这样的家长里短，都一应俱全。且不让人觉得繁琐无趣，读起来妙趣横生。
在现实中腐败以多种形式存在。我工作在反腐败的第一线，深刻体会到查处腐败案件之艰难，正如小说中侧面写到的那些人和事，从一定程度上揭开了腐败分子光鲜亮丽的衣着下藏着的那颗肮脏的心。作者是腐败分子身边的人，能够较为直接的从感性的角度去体味腐败的滋味，因此写的十分生动。那是一个灯红酒绿的世界，也是一条没有归途的绝路……谁能在其中独善其身？在腐败的重重包围中独自清白，谈何容易？
一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，早婚人士对社会的抱怨，对周遭朋友的羡慕，这些刻画的很真实。算成功的文章，不过我觉得看一遍就“饱了”，不想再看第二遍了。
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子：“看人家”，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。从书里，改变了我的许多想法，也是我对自己的一些育儿思想得到的肯定。很好的一本书。
这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得书，而且里面得方法非常可行，建议准备做父母得人买来做常用的参考。
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按真正的好的教育方式去对待我们的下一代，相信他们会成长的更健康，更快乐。这就是这本书能给你我带的启示。一本好书。
今天终于又看了一次《输赢》，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重过程还是结果了。
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢《汤姆走丢了》，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说：小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。《汤姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来的小朋友。印刷质量很好，颜色温和，每个故事情节不是很复杂，孩子看着不累。当当送书的速度很快，3天即收到，很满意。
原来刚刚接触杜拉拉的时候，不知道人力资源是个什么东西，现在我以及决定考人力资源专业的研究生了，当然不只是因为杜拉拉，而是我发现了我对人力资源的浓烈兴趣。2也是一样的好，像1一样。讲述了职场的喜怒哀乐，或者身不由己，虽然我现在还没有步入社会。但是已是完全的社会人。世俗的想法，圆滑的做人技巧。还有身边的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一个类似的人
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！
对于吴淡如的写作，看过的人应该都比较清楚，她的文章一般都不会枯燥说教。读来很有趣味，即时是关于很多条条教教上的东西，在她的表达下也是较生动的。如此一来本书的主观色彩也就比较浓了。当然对于很多精益追求理论规范的读者（学者）的来说，本书可能不是十分适合。但确实是适合很多有意愿从各个角度去学习提升自己方式方法者，特别推荐年轻女性读。
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。
最近又有几个好友托我买了这本书，大家都很喜欢！
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本《穆斯林的葬礼》很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受。最后看到她的死，更是难受。只能说，作者的文笔造诣深厚，读这本书就像本好茶，可以细品。而快餐书，就只是快餐而已。
儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩子许多应对危机的方法!可能都是很实用的!是一套好书!值得看!也值得收藏,反正比国内大部分出版社版的那些所谓名著有价值多了
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。
的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会：针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子带着兴趣去学习。作者对她孩子的教育方法，我也试着去对自己的女儿。发现效果确实不错。
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。
之前一直知道国学之重要，也看了不少书，但是自从开始读这本书之后，才深深地感觉到其实国学是如此的强大的啊！我现在读大二，以前读的国学资料大多都是应付考试，但是这本，读起来分外有感觉。的确，书中讲的道理很多其实是那么的“简单”，但是要做到，必须从每一天做起，从每一个行为，从每一个思想做起！一个人真正的强大，我想很大部分就是这些内在的品质！我看了还送了同学一套呢！真的，值得拥有！
办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。
其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望他们下辈子能走到一起吧。圆我们这些喜爱这本书的读者一个美梦。
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈
这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香甜弥漫，令人陶醉，令人口水要流出来了。作者，让我们领略了无数的奇花异果，长了眼界，长了知识，满足了好奇心。好书，我推荐。
人生在世，不因为生存而改变信仰，不因为生存而被生活改变，而是为了改变生活而生活着！精彩的辩词告诉读者的东西已超越了文辞本身。意大利哲学家克罗齐说过：“一切历史都是当代史”。我们从书中鲜活的历史事件和生动的人物内心，感受的不仅是生命的尊严和思想的自由，更多的是一种改变自我的同时又改变生活方式和生存状态的精神文化的传承。
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。《谜小说》有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住的我们也许也该放手开始写了。我们真的需要更多的蔡骏，让灵感的河流永不枯竭。
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。
已经给儿子念完两本了，书是好书，但是发现双语的非常不好的一个地方是，当孩子被故事激起兴趣时，他自己去看肯定会选择看中文，失去了用来提高英语阅读能力的意义了。
喜欢猪乐桃的绘本，喜欢那只可爱的猪～这本书讲的是猪乐桃小时候的事情～很温馨，很熟悉，这些事情或多或少都发生在我们的过去，看着书中的文字和画，会想到小时候的趣事～虽然我们的童年已经过去了，但是回忆不会消失～书中的设计很巧妙，而且一些文字用了方格本，让我想到了以前在格子里一笔一划写字，不想现在快笔字代替了那时的认真。真的很想小时候～这本书值得我们每个人去阅读～^_^
诗人写散文，譬如画家画大画的间歇整几张斗方调节一下情绪。依我看都是小菜一碟。我从《时间的玫瑰》到《青灯》到《蓝房子》，一路追来。写的多是他的诗人朋友，流放天涯的故友，和身边的人。。。感情都埋在不动声色的文字里。我在想，他的脸大概也是，不动声色。挺好奇，是否文字都该是这样才能胜任出色的诗人？干净、准确、丰满、有质感，我想说栩栩如生来着，可这词太土了。他让我读到了中文的美。
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！
爸爸不在家的时候，小朋友对我说：“妈妈，今天你当爸爸好不好？”
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。
先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，囫囵吞枣，前后思绪不连贯，好像是那种很不耐烦的直译出来的中式英语，而非中文的叙事习惯，太混稿费了。好在故事情节还比较引人入胜。
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！
就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温暖。
作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问题能够分析得那样的深刻透彻！确实是非常难能可贵的！较之前一本罗马皇帝的《沉思录》不知要高明多少倍，直如天壤之别！
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。
佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。比起那些已经泛滥的白痴女主，加上超帅，超痴情的男主的荒唐故事。这样的好书，实在是太难得了
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。
我是因为巴菲特的缘故才去看了这本书，看完后感觉的确名副其实--实在是很值啊。作者虽然阐述的是艰深的价值投资理念，但文字却并不艰深，可以说行文相当流畅（比巴菲特要好得多...），还辅以各种实例（虽然那个年代的资产远没有现在丰富、但基本原理是不变的），讲解得清楚易懂。另外，翻译也比较令人满意。相信价值投资的人都应该看一看这本书，反正也不是很贵~~
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...
【荐书】许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋友,能寻找开心,遗忘痛苦,请相信黑暗的背后一定会有光!
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩_∩)O~一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影《风月俏佳人》中的男主角~~我看过作者的的《女王进化论》《逃爱记》《钱多多嫁人记》，都不错呀！一个男人和他的一张卡，不是女人想要的全部！说得太好了。女人要是自主，自立，还怕什么金融风暴呀！
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。
早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则“从某演员被导演潜规则了开始“。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是习惯黑暗、向黑暗低头！只要我辈高举德先生赛先生的伟大旗帜，不怕牺牲，心中就会有光明。世界就会有光明！
从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!
很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。“未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！
《何以》整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。他说，我不愿意将就。②悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。很喜欢很喜欢，值得一读
【荐书】从来没有任何一本书能给我如此大的感受，哪怕我最先读的是《遇见心想事成的自己》。当工作以及身边的环境发生改变，一切都回到起点，当你跟你周围的朋友已经不在一条水平线，等等的一切的改变，当我们回来从来不曾自信的我们，我们需要去懂得，去接受，但与此同时，我们要知道自己要的是什么，记得要坚定，要等待，慢慢的对我们自身的生活会发生很大的变化。
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。
早晨起来随手翻看儿子的这本书，却在178、179两页一下子发现了两个错别字。顿觉不舒服。看了一下书后，该书出版不到两年时间已经印刷五次，可见还是很受喜欢的。但是编辑这样的小错都看不出来，也反映了此书基本工作的不严谨。（4月5日晨补）
明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像《旋风少女》里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会换来一段真挚的感情~~~女主人公做到了，他们的爱情，他们在爱情的路上所做的一切，都足以对得起自己的生命......
看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有《拯救地球》也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些，但是给孩子全新的阅读享受，已经超越了普通一本书籍的价值。
搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极的去面对它。多一些宽容多一份拥有，适于渐渐成长的他，也同样适于历经世故的我们！用心去体味，就是一本好书！
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休……还在奋斗着的我们，需要继续加油！把这本书推荐给了我的朋友，相信他们也会喜欢。相信对于初入职场的学子们同样受用！
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!
发的时候点错了，不好意思。本评论是针对游蜀杂俎的。关于独行中国，感觉和上面几位一样。
在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的，在这一点上，至少使人能少跌不少跤。相对一些什么骗钱的心灵小故事，我还是喜欢这些辛辣的处事系列。
如果对于日本这个国家仍仅仅停留在书本知识的话，那么这本书真的很值得一读了~~整本书都是通过漫画的形式把日本的历史、国情、某些社会根源等问题淋漓的揭示出来，即使是对我来说最枯燥的经济问题也写的很浅显易懂、生动有趣~几乎是一口气看完这本书了，绝对受益匪浅，唯一让我感到有点不解的就是封底的内容简介好像和书中内容并无太大关联（？）一家之言，仅供参考~总的说来，这本书还是值得力荐的！
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后 就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。
终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。
这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。
从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到很奇怪，她是从什么地方认识这么多字？看了这本书后我才明白原来她是在我给读故事中学会的。写这么多就是想说这真的是一本难得的好书！
虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本《自尊女孩》，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的“100个建议”——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来放在床头看了一个小时，事实证明了我的眼光没看偏。算是提前预习吧，在将来有了宝宝后，我会告诉他，妈妈就是从这本书里学会如何爱你的。
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。
初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可谓良友，但若要深入了解，还需借助专业著作。总而言之，瑕不掩璧还是本不错的书，值得一读。
几周前看了《高考1977》，当年江浙一带去黑龙江的知青很多，经常听父辈说起，电影中的情节看着便很有些似曾相识。这本黑镜头说的全是去了陕北的北京知青，相对隔膜一些，但同样很受震动。只是有个悲凉的观感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青则大多能说个“天将降大任”的故事……
这本书从男性的视觉诠释了承诺和责任的关系。从达菲一开始的茫然到最后勇敢面对自己的真心，以及对梅尔婚姻的承诺。整个故事看来非常的有条理，作者从男性视觉的洞察力和心里活动的描写都非常生动。虽然觉得在最后一笔梅尔的怀孕有点画龙点睛之嫌，但是这个故事对于“承诺”二字始终都是贯穿于始末。Mike Gayle的书始终让人有种读后很快乐的感觉。他的书让女性也能了解到男人的思想世界，令人回味。
总之，对了解中医甚少的人绝对是好书一本，对学中医的人来说可能泛泛些。书中自有黄金屋。
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！
这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。
这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造（而这些都是孩子的通病）。作家肖复兴用自己的经验告诉我们作文应该怎么写，作文来源于生活，真情实感是作文的灵魂等等，读来令人感触颇多，受益非浅！
花了几个晚上的时间，将《自尊男孩手册》的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻；建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强的针对性和可操作性。
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！
我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了《英语口语900句》一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常轻松。感觉很值，很有用。 书里面很全面，衣食住行什么都讲到了，非常好！！！极力推荐 随书附赠的光碟也不错，发音很标准
这本书的作者自己有多年食品添加剂行业工作的经验，而且自己曾经立志成为食品添加剂之神，并被食品添加剂行业视为“神”，所以，他写出来的东西应该有相当水准，这是不用怀疑的。但是，很多人可能会认为该书会像天书一样晦涩难懂，因为其中必然涉及食品添加剂领域的术语。可以，我一路走来，却是轻松异常。太通俗易懂了！我用了1天的时间，就基本上看完了书的大概。所以，我姑且称之为一本很好的科普读物！
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己是一样需要勇气与智慧的。这是一种锻炼。
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译
这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。
任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只要不把坏的行为“遗传”给孩子就可以了。谢谢这本书的出版社，让复杂的家庭教育变的简单了。
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！
宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从,就是我们自己过于迂腐了,看了这本书,你会更加怀疑数据的权威,并时常保持这种怀疑,因为欺骗越来越多了.
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便；二是因为故事都不长，不会很累；三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人接触总会遇到问题的一类人，语言交流是与人接触最重要的一门课，看了书里会明白平时不太注意的小问题可能就是你与人交往的问题所在。
想买此书的时候却赶上没货，等了好久终于到货，速买来读之，虽然读之前看了大家的评论，觉得我可能也会被感动的稀里哗啦，一路读下来虽然最后结果是我没流泪，但是却是伤感的几乎一夜未眠，那是一种什么样的爱情！让人肝肠寸断啊！据说此故事发生在我的家乡，细细读来发现真得很像呢，听说好像剧组已经在家乡选址准备拍摄电视剧了，期待ing !
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！
“这本书能让你戒烟”，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们：吸烟其实并不能带给我们想要的，戒烟也并不是像我们想象的那样可怕，那样的难，给了我信心和勇气，希望广大烟民在这本书的感召下都能戒烟成功！！！！
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。
一拿到书就迫不及待地看了起来，的确是一本很值得读的书。很欣赏作者直接的笔锋，她的一些观念很大胆但的确是对小孩子有益的，例如她对“惩罚性”作业的观点，有多少人敢挑战老师的尊严呢？但作者出于对女儿的爱，很勇敢地去坚持自己的立场。在教育小孩子的问题上有很多很多的指导，但要坚持自己的原则确实难能可贵。这本书让人完全耳目一新，强烈推荐！
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收获不少的.真的要好好撒撒娇,真的要好好享受生活,要不我们辛辛苦苦创建的家庭只有拱手让给二奶了,为了家庭更是为了自己的幸福,学习中.
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了 在战后那个年代坚持 信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信 如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以 是本好书
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，他们也是人。
二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几套也一定会买下来。特意将感受写在这里，希望对所有爱孩子的父母有点帮助，毕竟，找到一套好书送给孩子不太容易。
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到：“从古埃及开始就区分了两种人：爱猫人和那些无法忍受猫的人。”书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小东西比自己更多。可旁人是不会告诉爱猫者对猫咪的狂爱样子，因为他们等着看出温馨喜剧呢。爱猫，一天比一天爱。
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人生还有什么比这样无私的大爱更珍贵的呢？不是亲生，胜似亲生，这样的人虽已逝去，却永远活在别人的心里！让人很感动的一本小书。
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好
?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就不会那么高了.能够自由的成长,享受真正快乐的童年.在长大后不觉得童年的记忆除了复习,考试就是大人的责骂,就是我现在努力的方向.
如果题目改成《高盛历史》更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一读的。只是想劝诫当今文坛作者，起书名时，一定要对得起观众，而不能用名字先把人给吸引过来----名字要先入为主，但内容更应名副其实！
这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了
将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。
买到了二零零四年的《温故》。也算是温故《温故》了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的《倾听先人手泽中的历史回声》，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民------康同壁母女，沈从文的1949，1933年上海文坛的“书目”风波，给我们提供了生命洪流中的那些着眼点、让我们去触摸一种状态。阅读越有味道。
好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找。书后每节还有训练题，这一点很不错哟，看你自己是不是真正做到，听孩子在说，呵。总之很不错。
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字
看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医药大学的教授们的水平实在不敢恭维，如此的教授会教育出什么水平的学生可想而知。
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自己的身边，一切都因为爱，为了保护自己的安全。现在的孩子都太自私了，多看看这样的书，家长多讲讲故事里的喻意，给孩子思考一下吧。
正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”
我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书大体比较全，希望当当越来越兴旺，能继续将优质的服务保持下去。
这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光  美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴  漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候  看看安东尼的字  在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么
文革时金镛在香港办报纸，预测时事每每中的，众人询问原因，则说“我读《资治通鉴》几十年，中国人的事，大抵如此。”此书真有如此神奇？我怀着好奇心，硬着头皮，历时一年半，终于把它看完，也终于明白，金大侠所言不虚，中国人的事，确实是大抵如此。历史现象虽然不会简单重复，但历史的规律则总是不断重演。看完此书，令人的认知水平有被拔高一筹的感觉。
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！
今天在家和面，女儿问我：“妈，你和的面是固体还是液体？”我愣了一下，“这实在不好说。”我回答。女儿说：“固体液体混合呗！”yes，it's right.原来《混合的物态》一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑 。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡梅拉更刺激些，情节性强；阶梯阅读更温馨可爱些，而且胜在有各种各样的故事。建议都买给小孩，书是不嫌多的。
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。
十几年前，龙应台写了一本 野火集 。在台湾卖得火得不得了。 为什么，因为那里面揭穿了当时台湾的社会真相。它告诉了当地的学生，以及社会人士，我们如何改造我们的家园。 我想说的是，常识正是这么一本能教我们看清社会，清晰未来道路的书。只不过，结果却不由我们，由那些我们渴望素质更高些的官员们。 不论怎样，我们应该相信，这种民主的声音不泯灭，我们的社会就有希望。
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！
适逢刘斌与浩二的纷争，多说两句，感觉对于普通老百姓来说其实没有那么多恩怨的，但到了关键时刻，比如战争来临，人民都会被国家机器所绑架，不由自主的卷入纠纷。单纯的民族主义无法解决问题，当然也不是放弃原则，无条件的迁就妥协。提高国力，加深理解是化解恩怨的可行办法吧。
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。
朋友是谦迷~这本书是给她买的，以下是她的评论：这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓娓道出自己最真实的一面，确实是一本没有理由错过的好书。最爱刘谦的——香
只看新浪连载太费力，终于忍不到当当买了一本。我要继续体味这本好书了！！
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。
刚看完一本如何说孩子才会听再看这个，感觉这个更适合中国的宝宝。现在很多的家长都努力给孩子过早的学习各种知识，外语论语作文三字经等等等，这本书让我感觉受益匪浅。儿子现在1岁10个月，从1岁开始就非常喜欢看书听故事。看完这本书之后，希望能以更好的方式引导他培养这方面的爱好，而不是过早的以各种学习来占据他本应该幸福快乐的童年。这本书的很多方面都比较有借鉴意义。
时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下“活着”。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑色幽默，它将历史浓缩为个人命运，而命如蝼蚁般的个人命运，只能是枉自兴叹的生命之痛。能活着就好！很好的一本书，不要错过。
看了评论买的书，看了以后稍微有些失望，本来是基于培养小孩阅读习惯去买的书，拿到书发现绝大部分是图片，文字太少。值得欣慰的是5岁的小孩很喜欢，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰后合的，还闹着要看下一本。个人建议，如果是出于培养阅读习惯的目的，不建议买这本书。如果是基于让小孩开拓思维，喜欢图书的目的，建议买这本书。更适合上幼儿园的小朋友阅读。
前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就能抓住人心，娓娓道来，读起来感觉非常舒服。
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字 决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。
对于一本广受好评的书“锦上添花”多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HIT BOOK 。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获---要么幸福、快乐，要么痛苦、遗憾。准确的说是都有，都有。看了连岳精辟的回答，心中渐渐有种明朗的感觉。喜欢
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~
女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过《西游记》和《封神演义》的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语：1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌她一定不懂这些数的意思，我也敢打赌她心中一定想知道这些数的意思。所谓兴趣，就是在这样轻松愉快没有压力中产生的，但愿能陪伴她终生。
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。
很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋 ，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，它贴近生活，深入实践的独特风格同样也是一般大众了解心理学，更好地理解人性和提高自身全面素质的好读物。
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？ 作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^
买这本书有一个月的时间了，因为之前有一个mbti的课程，因为时间关系没有去上。后来想在网上收集一些这方面的资料先看看吧，也是先看了其他人的评语才选了它。和同样的写MBTI的另一本【天资差异】相比，专业性低点，实用性较强，涉及工作方面的运用多一些。想实际应用MBTI的人可以买来参考看的。建议和【天资差异】结合一起看，会收益更多。
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。
记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了自己的孩子，可以给他买这本书看看，教会他从小学会与人分享快乐，珍惜友谊，儿时的友谊是最让人值得回忆的。
货终于收到了 速度倒是很快 感觉质量还可以 就是图片有的颜色是白色背景的 我觉得还是彩色的好一些 要是再多给几个挂钩就好了 还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近 我就犯了个错 结果图片可能因为受潮 都变形了 原来以为是质量问题 后来看了没有挂的图片 还是挺好的
小说通过汉娜和米夏关系及命运的描写，来影射经历过战争的德国人和在战争后出生德国人的生活经历。书中的一句话“我爱汉娜的痛苦在一定程度上是我们这代人的命运，是德国人的命运”。更好的诠释了战后德国社会的矛盾心态、爱恨纠葛、人性道德与正义的缺失与回归及其中的无奈。
本来准备过几个月再看，实在是诱惑太大，昨晚用了一夜的时间将大结局全部看完了，看了此集，让我对明朝末年的许多人与事有了重新的认识，对于明朝的灭亡的最终责任人也有了一个了解，说白了崇祯也就是一个生不逢时的皇帝，如果早几年明朝也许还能在延续一百年，皇太极的孙子也打不进山海关。但历史就是历史，有些时候就是命，明朝那些事，现在看来就也那点事而已。
但书大骂中国姑娘下贱的态度不好。更应该表现出对同胞姐妹的关爱而不是痛骂。
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常搞笑，也能让人在阅读轻松的同时感悟到人生许多真谛。多说无益，还是建议大家来看看，尤其是家中有毛球的。
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!
在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈~因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间啊~出版社加油，赶快把书都出完吧~最新出的书如果台湾出版社没有翻译的话，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信会很有销路的~
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。 ”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！
绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感觉真好！不过这本书只有仙境术师和格林达两部分，中间的故事都没有，读起来我觉得意犹未尽哦……
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与态度，总之我很收益，希望看者都有同感。仔细看看生活，看看四周，也许，有光线，一直在，照耀着你。谢谢。
因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成恒……都是比较小的地方，但会让人看着不太舒服，其实是本印刷很精致，内容也挺丰富的书，但是细节上不注意就会失很多分啊……
[荐书]很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。
“任务型教学”在我国外语教学界备受关注。国家教育部新《英语课程标准》将“倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力”写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了“任务型教学”的理论和实践基础、以实例说明“任务型教学”的具体操作步骤。为广大一线英语教师提供了教学和研究参考。
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。
周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无穷。他有他六岁与众不同的理解。这可是我高中才接触的东东哦。
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`
一口气看完了这本书，真的好羡慕女主能获得这样的感情。无论是林主还是魏主，甚至是杨主，都是那么能轻易让人心动的男主，而她都轻易的获得了。爱究竟是付出还是获得真的很难说，虽然善意的欺骗女主不对，但面对最后林哥哥的结局还是让我感伤。好心疼好心疼这样的付出，好难受上天的不公。试想如果林哥哥最后痊愈了，并且张开双臂走向女主，故事的结局会如何呢？如果是我会选择谁呢？真的很好看
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~
关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的“自私”，却是实际上的无私，不要介意给自己先斟满杯子，因为对于一个对自我内在丰富的人，才能够带着温柔的心去爱。买给妈妈的书，我只翻了翻，还可以，呵呵。
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER 将继续完整他的人生，让他更加美丽，我们将依旧支持，默默注视，看他怎样打出完美比赛，画出完美人生。
此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！
最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。
令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,^_^,继续支持!!!
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。
不好意思,其实我说的是<父母是孩子最好的医生>马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!
如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系列类似的话题。这些不仅仅对孩子是有用的，对任何和孩子接触的人都十分有用。
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！
书的纸张、印刷均不是很好，不过就这个价位来说还是物、价相符的，外加赠送的电影vcd，虽然效果怎么样还没有试，但相信应该还可以。书的内容就不多说了，想看的人基本上应该都知道。此书10年前看过，当时还是初中生，甚是喜欢，可惜我当时买的那本物美价廉的译林出版的那本书在N年前被老姐借给她同学，然后就杳无音讯了，成为心中的一个隐隐的遗憾，时隔多日终于还是自已再买一本的好。
童年每个人都经历过或者正在经历 总有很多人是觉得童年美好的 多少年过去 都会怀念 总是听到人说 要是能回到小时候该多好 可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢 至少对于我 是早已记不清了 这也是我选择这本书的原因 喜欢回忆 却因记忆力不佳而渐渐淡忘儿时的点滴 这本书帮我找回了那种感受 很平实 就像你自己的生活一样 没有大喜大悲 却处处感动 这本书使我尊敬它作者
拿到书后，刚好星期天，看了整整一天！觉得用现代科学来看古代的佛学、道学的东西，并不是没有道理，只不过我们现在还解释不通！光到底是粒子还是波，我们的世界中是否还存在一个看不见、摸不着的世界，“上帝掷骰子了吗”，难道哥白尼、伽利略破除种种阻碍创立的日心说，因果论，我们现实所有的一切一切都是虚幻的！我们都眩晕了！准备读读佛经！
看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面对小样的形容)还有那蚂蚁论...也让我思考了很久...才发现我其实也是一只小蚂蚁...建议广大正在实现梦想青春年少的朋友们购买...
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！
好久没看到这么合我品味的书了，真后悔自已刚入职时没有这样的书做为指导，通过对这本书的研究，回想自己的职场表现，很多东西以后可以做得更好，起码不至于把人得罪了，还不知是怎么回事，现在，我会对许多事情有更全面的分析。以前只经常听说情商、智商，没太在意，看了《杜拉拉拉》之后，才知道原来处事上情商的高低和职场的前途有很大的关系。知已短，才能补其短，很感谢《杜拉拉》给我的人生指导。
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。
面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉的女人太忧郁，她总为了虚无缥缈的歌声和思念自我放逐，自我牺牲，结果会从面包树上摔下来，往往血流不止。理智与情感，孰轻孰重?
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本  娜写年华  主要走内。其实还是很喜庆的走内啊 哈哈   讲了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福   娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观  但还是有心酸  娜娜很让人心疼   娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
ITIL作为信息系统服务管理的最佳实践有很高的借鉴价值。不过，正如以往很多国外的标准、规范、样板在我国的推广面临的问题一样，不同的文化、社会体制、管理理念、传统习俗会导致东西方思维的差异，因而，必须在充分理解别人的经验、实践基础上，才可能很好地“借鉴”。这就是本书的作用和购买的价值——了解的基本条件。不过，“拿来”也是需要化功夫的啊！
茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎
用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出“爱”。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样一所小学可能是每个孩子的梦想吧，如果现的小学都这样，那可能不会出现厌学的孩子吧。
支持二狗，支持《黑道风云20年》希望更多的人看到好的传奇故事。
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎就是个几乎完美的家庭,但差一分六点的结局又把人带入伤感.总的说是本很不错的小说.
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了
对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着北京的移民化，很多土语老话儿逐渐听不到了，作为北京人感到有些遗憾，这本书能很好的反映老北京习俗，值得研究与学习。
已经贴完了，又给小区的妈妈买了一套。最值得推荐
<荐书> 高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.
暮光之城开始看的时候觉得并没有其他魔幻小说的文笔写的好，可能是翻译的原因吧，总是觉得在周转方面有些僵硬。不过后来看下去却觉得越来也好看，然后达到了疯狂迷恋的程度。怎么说呢，这本书给人的感觉是，它描述的情感很真实，虽然这个故事不是真实的，这种感情让人感动，故事情节也非常的好，恩，虽然这本书有西方魔幻的一贯特色，就是每本书的结尾都要来刺激一下，就像哈利波特系列一样，呵呵~~
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？
本人更正“开创”一文第三段里一词：“逊色”应该为“小说”一词。给大家带来误解，诚恳向大家道歉！敬请大家给予谅解，因为本人是位初学者，本人希望大家多多帮助，好在以后的读书中不再出错！谢谢大家！bwlzzl
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。
我很喜欢《哈利&#183;波特》啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！ 故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的套路。主角幸福的生活下去！
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！
看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我“专业”。呵呵
╮(╯▽╰)╭  哎……终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀上高位，然而，不能跟自己爱的人在一起，是不是有些遗憾？这再一次验证了一句古话：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
陈丹燕是我喜欢的女作家之一，喜欢她用淡淡的笔调来写真实的人和她们梦幻般的人生。可《我的妈妈是精灵》是9岁的女儿自己上当当网选的书。到货后，孩子直说好，并要求我看，本是应付孩子的要求。未料一拿到书，我竟爱不释手，一口气读完为止。好书！还是淡淡的语气，饱含真情，笔下的人物心思细腻，充满爱心。心理活动方面更是成功。是一本教孩子爱人、理解人的好书！
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。
感受很多打字太慢。问过许多语文老师，究竟该怎么学语文?老师们的回答基本都是多阅读、多积累。道理是对的，但总觉得不完全得要领。语文是什么？“语文的外延与生活的外延相等。”生活离不开语文。同时，语文要在生活中学，要为生活而学。语文是语文知识，是阅读水平，是写作能力，也是口头表达能力，还是思维判断能力，是人文精神，是道德情操......我们的学生，或是说我自己吧，长久以来都不知道语文是什么。
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~
20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，至少在某个特定的时间，我们不在迷离彷徨，好东西永远不嫌晚。
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。
收到了 送货的速度还是没得说的呀 比想象中的好很多哦 随书还赠送了速查的挂图 方便及时查找每种病编写都有这几部分组成：症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。
封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊
在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为“任应秋主编”，编写说明中写明是“个人执笔，集体审查”。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。
适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果， 呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。
好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99%的观点我都认可，至于剩下那1%,我的办法是：1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必完全理解，结果还不错。孩子在学校，社会，家庭所遇到的挫折，烦恼，恐惧，在本书中几乎都能找到解脱的办法。好奇心当然更是被极大地满足了。
字都打印得很清晰，但也有不少谬误，间隔布置合宜，不会太密也不会太疏。纸面整洁，看起来很舒服，封底面橡胶的厚皮本能有效防止书籍损坏，装订牢实，也方便携带。大爱简爱的英文原著，那种语言魅力胜于言表，男女主角之间的表白倾诉扣人心弦，文字实在太赞，行云流水地写出来深刻细腻，动用大量的比喻以及心理描写让人情与字移。
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”
这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说：爸爸你知道了，这几天我每天都在看《我想念你》，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。
买回来好久了，一直没看，前两天开始花了二天的时候把它看完了！看完后不知是个什么样的心情！二代人的纠葛，一个个离奇的故事，真的觉得非常不可思议。一开始我就喜欢上了正宇这个温柔的性格，看完后就更喜欢他了，最起码最后意识到自己所犯的错误后一直都在尽量弥补，不敢轻易尝试新的爱情所以一直洁身自爱，有了喜欢的人后就勇往直前，很执着的一个人，很喜欢！皎皎写的文都很棒！期待新的作品！
看这本书的时候，正是自己空前绝后的崩溃当中，看完给了自己很多启发，知道原来情绪虽然不能压抑，但是应该让他来让他走，也应当学会臣服。思想，心想事成，都让自己对现在有了很大的变化。从一个悲伤中转换到努力调整中。然后又看了许多书上提到的书和电影，自己越来越清晰。痛苦是自己想来的，现在的生活也是和自己的想法有关，从一个负面到一个正面，虽然还不能灵活应用，但是受益非浅。
买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书上介绍的做一些游戏,在快乐的游戏中让宝宝学会一些她所需要的能力.回复|查看其他用户评论(2125)|举报00还没有人对此评论进行投票。
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。《三杯茶》看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字，只是被他的行为打动。如果让我去帮助别人，很简单。但是让我冒着生命危险去帮助别人，恐怕我做不到，也许仅仅这一点，他就足够伟大。
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。
这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！
他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面“珍藏本原拓赵之谦印谱”用其精美的印刷，和丰富的内容，向我们揭示了一代大师的优秀作品和悲情的一生。
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生，乐观地追逐自己的梦想，快乐的生活着。千万不要错过这么一本堪称伟大的作品。只要你读懂他，你的幸福就不远了。
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。
一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现在人写的书要是在多了。每封家书都短小精悍，言简意赅，同时又非常的容易读懂，几乎不存在古文阅读的障碍，非常的喜欢。
看了一些对这本书的评论，有些让人着急，发现一些家长在看书的时候一个很关键的问题没有注意到，就是大人的经络跟孩子是不同，千万不要用《人体经络使用手册》里的经络穴位手法来对照孩子的，对于一本书的价值，我个人觉得是“取其精华去其糟粕”，没有必要全信也没有必要一棍子打死说得一无是处。最为家长都是为孩子好，所以一些必要的医学常识家长是要掌握的，取百家之长是必须的。
虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理/结构/操作，摄影构图，人像/风光/纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机，还真是提高不少，朋友们说作品不错，那个得意呀，哈哈！再接再厉，继续努力研读，希望赶上业余中高手级（希望如此）。
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！
开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事。非常的有意思。还可以做个小游戏，画里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一点眼里才能找着哦，考考小朋友吧。
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！
这本书的内容我早就在网上看过了，比书上的还多。估计作者后面的书还没有出来，希望作者快点出书，因为这真的是一本值得收藏的书。书中我看到了不一样的秦始皇，开始对帝王为什么自称是“寡人”有了一些新的理解。书的内容丰富，一些历史小故事通俗意懂，虽然作者对历史中有些事情添加了自己的想法，但还是站在尊重历史的角度，对历史的负责的态度值得尊敬。是本好书！
两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话“唉，要是我能和小白兔永远在一起该多好啊！”，女儿的话让我明白了孩子对爱的渴望和依恋！爱可以让心灵温暖，可以让生命更加坚强和阳光！
两年多前，就在网上看到了很多红翼行动的报导。没想到这本书会有中文版的，而且会写的这么好，当然也要归功于翻译的水平好。马库斯这个农场长大的美国大兵写文章很质朴，也很幽默。原以为新兵训练和童年经历这两部分会是我最不感兴趣的，没想到所有的事情都被他描写的那么生动，他的记忆力很好，眼前就像看电影一样，文章的画面感很强。我的建议是，不论你自以为对海豹部队有多么了解，一定不要错过这本书！
曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到《小强升职记》的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！当拿到自己的《小强升职记》，我才发现它不只小说那么简单，按照小强搞定生活搞定工作的方法，我决定从此刻开始改变自己的习惯，但愿我能成为像老付一样的导师，培育更多“大树”……
会生孩子不等于会当父母，这可能让许多人无法接受，不少父母打着“爱孩子”的旗号做了许多阻碍孩子心智发展的事，甚至伤害了孩子却还不知道，反而怪孩子。看了这本书我深受教育，我庆幸在宝宝才七个月就看到了这本书，而不是七岁或者十七岁，可能会让我在教育孩子方面少走许多弯路。非常感谢尹建莉老师，希望她再写出更好的书。也希望众多的年轻父母好好看看这本书。我已向许多朋友推荐此书。
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续逃避吧！幸好，人海大给他们安排了这样一个美好的，让人回味的结局，很喜欢，是值得珍藏的一本书。
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案
第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要……不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。当然这不影响大局。。。好书，好书，推荐，推荐。。。。。。
快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有；有些事情，不是你一直抓着就会幸福；有些人，不是你珍惜他就不会走～我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受，你会发现你的身心将无比轻松。。。
这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。
对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。
这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天“帮我”读两三则。读后让他告诉我：这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活；再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位；最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方，会告诉人们他的生活是怎样的......呵呵，还真达到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。
看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅薄评论，即视之如土，只当学术资料看看。但这些并不妨碍我喜欢季老的书。文笔清新简洁。
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.
报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单，模拟很难，今年的实际考试的难度介乎真题和模拟的难度之间。该书值得考试的同学参考选择。每套题目后都有详细解答。
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。
自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？
其实还是喜欢当初的名字：《朴素的花开》我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部作品《花褪残红青杏小》一直到《如果遇见下一秒的你》，我都是在晋江上追的希望以后南适还能出这样好看的书
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，却很少听他们的意见再后来，我都忘记了和他们一起逛街的感觉了，因为太久太久不曾有过这样的经历拉！
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。
上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一次！希望这本书对妈妈的病能起到一定的作用！也希望这本书是糖尿病人真正的福音吧！
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。
非常喜欢这套书，两本，包括《闲情偶寄》和《漫话》。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再买漫画书了，有机会一定拉着他下水，好好看一看，再出这种漫画他不肯我也是要习的。
唯一的遗憾,书有些质量问题,开头三四页正中有很多装订的粗针扎的孔.
这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，如果你从事地质雷达的探测工作，那么请你一定要参阅这本书，肯定收益丰硕。
这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用   要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣
《世说新语》已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，《世说》见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河清之叹。谋尽稻粱只为书汗牛充栋亦何苦百宋千元万明清一卷不读困穷庐借他人杯酒，消自己胸中块垒。
儿子六岁看这套书只是让我讲故事他听。虽然我觉得画面真的很唯美，令人爱不释手，可是对于他来讲不太吸引他的眼球。虽然是套绘本，我认为可能还是要大一点的小朋友看会更适合吧！精装版真的是我们妈妈们孩子们都不太喜欢的版本，容易坏！才翻过十次左右就有页码掉下来了。希望书商还是以经济实惠，利于存放的角度来发行吧！
收到本书，非常兴奋，带着梦想与期望迫不及待的打开包装开始阅读。觉得书中各部分都是不错的，但是缺少发动机和航电系统是美中不足的事情。另外就是其中的现有工业范例太少，很多新型结构都没有展现或者提示，也许是我们的技术封锁太久太久了。不过黑鹰直升机也是一块很经典的机型，如果能好好解剖这款机子，对我们发展民用直升机是有相当大的帮助的。
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子
其实不是特别喜欢马克吐温的短篇小说，但是这篇《百万英镑》除外，小的时候看到了格里高里派克主演的那部电影，喜欢的不行，还有里面的那种人对金钱的嘴脸，觉得是最经典的，这书就赠送了这张光盘，超喜欢，就为它才买的整本书，不过看一看小说也可以，不太一样与电影，书上其他的小说没看过~~不便评论，书的质量也是还可以，不能要求太高~~
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，心酸悲凉，用古典诗词带你步入古人的世界。
《夭色》是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那些画都看过了就犹豫哦~要集齐也很不容易。与其零散的小开本杂志，还是用华丽纸质华丽装帧去配她华丽丽的作品吧！
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！ 好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读，对大人和小孩来讲都非常长知识，非常不错，赞一个!
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~
write it again:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父母，我想也没什么特别的要求了，这就是好书了吧
关于孕妇如何养胎的书可谓五花八门，层出不穷，但这本书最吸引人的地方是分阶段介绍孕产知识，可以让准备升级的准爸爸和准妈妈做充分的准备。书中不仅介绍了孕妇的饮食需求，而且还详细阐述了准爸爸和准妈妈的生活注意事项。保胎护胎是培养宝宝的第一步，买这样一本详细介绍宝宝成长和孕产知识的书是值得的，当当网的服务快捷而且高质量，书的价格也比较实惠，谢谢当当网!
很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人在一直默默的注视着她，关爱着她，并最终与她走到了一起，试问还有什么比这更让女孩子羡慕了呢？
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。
《激荡三十年》下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护；面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈；面对资本市场的异军突起，人们又将怎样逐步摆脱投机的心态来规范不完善的制度。这一切，看作者怎样为我们揭晓。
你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解“牛”意的好妈妈很放心地走开了，让自己的儿子按他的意愿生活着。书的最后，写着：他过得很幸福。我真喜欢这头牛，我真喜欢他那善解“牛”意的妈妈。
认识叶永烈,还是小时候看<<十万个为什么>>,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的《叶永烈看世界》系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆砌,一切都是那么一如既往的平实、贴近生活，平实的语言和笔法，让人在不知不觉中领略到真正、真实的异国风情！值得推荐！
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,对于已经有5-6年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重要,无关乎年龄和职业种类.书看到一半,感觉很是很受益的.少了那么多矫揉造作的情感戏,却多了很多的现实版酸辣五味.刚刚过半,精彩还在继续.
柏杨耗心力的佳作，只是书的质量一般，盼能改进。
我是雅雅的忠实读者，她出了新书我自然少不了买回来收藏。这本与《留学不留爱》是留学生不同阶段的生活写照。我没有出国留学过，但我仍然被那份质朴的情感感动。感动于雅雅总是可以把同龄人的心声用文字表达出来。所以我觉得可遇不可求，我会一直支持雅雅
我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很生动，仿佛他们就在你眼前喜乐和悲伤，带着微笑，偶尔有些心痛地看完这本书，心中很有些不舍。。。觉得自己已经和书中人融在一起了
此书堪称经典。无论是否研究历史，无论是否爱好历史，甚至无论是否了解哪怕一丁点历史，都应该看看这本书。通篇虽然讲的是历史研究法，并且是高屋建瓴、独具慧心地讲解了历史研究法，但更重要、更可宝贵的，是一代宗师的处事、做人之哲学，是一代大儒对于国学、史学乃至中华文化的深沉感悟。治学之道，首要治心，在此体现的淋漓尽致。以一种什么样的人生态度去生活，看看钱穆，很有启发。
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文学的中高年级孩子，更应该阅读完整版本。是一套质量上乘的儿童读物。浙江少儿出版社一直有很好的表现，值得肯定！
个人觉得这本书是目前为止的《鲤》系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的：亲情 爱情 友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你；而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并且将这个湾完全覆盖。毁灭了别人，也毁灭了自己。这也许就是过度的嫉妒所导致的必然结果吧。
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿意把它称作为信史，称作为纪录文学。随着历史的推移，许多把肉麻当有趣的文坛泡沫都会销声匿迹，但这样的文字，将会永久地留传下去
当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。
已经在使用了从5.26开始就读了《端午节的故事》开始小傢伙并不喜欢呢后来慢慢引导，孩子会针对每本书后面的“换一种方式看看”的小图片进行“看图说话”还是很有收获的！虽然孩子并没有表现出巨大的兴趣但我觉得这种文化是需要一个长期的接触，才能称之传承我不急哟~~再说孩子对这本书表现出“看图说话”已与其它的阅读书目不同了！书好，我的引导更好！呵呵~~
值得推荐！与此同时购买的还有东野圭吾的《白夜行》，与女法医这本书相比，白夜行太一般了。《首席女法医》情节描述精彩，读起来顺畅，案件结尾完全出乎意料，且案中套案，引人入胜。对犯罪的描述一直采取厌恶和鞭挞的态度，不象日本推理小说，分不清他们的价值观到底是向着哪一边。所以也可以推荐给中学以上的学生阅读。
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己的领悟去修证，看经典所说是否对。这太男得了。向大家分享我读南先生著作的心得与感受。
这是第二次看到战败国士兵写的回忆录，另一本是日本人写的《诺门槛战役的回忆录》，再一次感到震撼！从失败者的角度去体会战争的残酷，没有了英雄主义的花哨，按照一个正常人的视角去回顾战争的残酷和无意义，可以粉碎所有战争华丽的外衣。战场双方都是正常的人，但在战场都变成了野兽！好书！推荐！尤其是给所谓铁血的愤青们！比国内的铁血文学真实太多，国内的战争作品比较下来很多都是YY！
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅了解他们学医德经过，了解一些中医的基本知识，更重要的是什么才是真正的大医！！！绝对好书，值得收藏！！！！
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候按了半个多小时，第二天真的没事了！如果大家觉得书上的细节有问题，再看看周大夫的书吧。《火柴棒医生手记》等等。
结局虽然是意象之中，却还是跟着作者一步一步跳进了洞。明明知道死者不可复生，犬儿不可说话，却仍是偏执得像主人公一样差点相信了罪人的假话。真相大白的那一瞬间仍是感到心头一震。好在，最后一切都变得明朗。一只狗，一个人，生活仍要继续，美好才刚刚起程。小说描写细腻，是吸引我的平实风格。时而出现的悬念使人有强烈的阅读兴趣。看了之后更加珍惜现在的亲人们。要让他们知道你的爱！
虽然冰冰死了我很不爽，但我还是给了你一个五星级评分，以资鼓励，以观后效。
我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译者做了一些“必要的”删节。我不明白，为什么要删呢？难道学术研究都要阉割吗？
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
孩子超喜欢这本书。也经常买一些评论很高或朋友推荐的一些好书，孩子也都比较爱看，但根据观察孩子看这本书的过程，我发现这是一本让孩子很兴奋的书，每看完一节，都兴奋地在地上又是叫又是喊。问原因说是因为书太好看了，而且很喜欢那个什么爪，勇敢、无畏是对那个书中人物的评价。而且连电视都不看了，一有时间就看，还把书放在枕头下。不错，虽然我没有看，但感觉一定是一本超吸引孩子的书。
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是 信托责任 二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。
我想只有红尘这样融合了东西方背景和文化的人才可以写出如此精彩的风水小说。第二本的情节让我感受到很多的惊喜，也有很多的意外，最终居然被几段爱情感动得潸然泪下。世界各地的风水解析融合在对话中，看起来津津有味，分析华尔街风水的那一段对话尤其精彩。真实的地理环境和几乎科幻的情节让我有虚实交错的感觉。这本小说既是一个外行人了解风水的最佳入口，同时也是一本精彩纷呈的魔幻之旅。
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！
这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界
【荐书】人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪；当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道；当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物.......停一停脚步，静下心看此书，提高自己的修养吧！
我家小可爱说两个小老鼠好可爱哦，她非常喜欢看，就因为看了郑渊洁的这一系列的书，写了一篇作文描写一只小狗到了外星球的故事，写得还是比较生动有趣了，连老师也打了个“好”字。呵呵~所以能她说妈妈给我买吧，我看了就很有灵感哦。哈哈，就她那么小还灵感，我偷偷地笑，呵呵~当然啦继续给她买喽。不错滴！
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。
这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学作品，也不是纪实报告，而是科学，真正的理性的科学。所以奉劝想要看这本书的人注意，这不是一本好看的小说，而是一本严肃的科学。
非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术和文学价值的作品，却能让他感受的到。而且，即使是成年人也可以从中感悟出很深刻的东西，不愧是大师之作！
听朋友介绍才知道这本书，有种“相见恨晚”的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公“蔷薇”一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的辞藻，倒是那些很现代的语言把我逗乐了，同时也让我跟着作者一起了解清朝的历史，写得很棒！加油！
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩子会比较适合。对4岁以上的孩子来说，稍微有些偏简单。
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。
美国的侦探小说大多属硬汉派风格，例如开山之作雷蒙&#183;钱德勒，再比如布洛克的马修&#183;斯卡德探案系列。而这本女性作家所撰写的佳作，则展现了女性特有的细腻和执着，以及在一个男人世界中顽强生存和抗争的坚毅。当然，仍然逃不开美国文化特有的个人英雄主义情节。作为法科学生而言，阅读本书对于美国的法律制度倒也有一番另类的了解。非常期待本系列的其他佳作。
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。
一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家<亨利爷爷找幸运><是谁在门外>.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送给他们俩个的礼物,一开始她不愿意,看了<是谁在门外>,书还没读完她就同意了写上弟弟的名字.一本好书对孩子的影响,胜过我多少的说教.
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，现实中稍稍成熟和理智的人都不会如此，生活还是生活，而这个书也只是一本现代童话故事吧。
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！
很纳闷的是第六期我没有收到卡片，我还想集齐了24张的。。这点最不满意
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样：爱的时候,做再多事都不嫌麻烦.不爱的时候,按个手机号码都嫌费力。我决定把这本书借她看看，让她觉悟，让她阴暗的心里面重见阳光。
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！
初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地方。慢慢地，慢慢地，每个人都成为了《项塔兰》的主人公，在心中留下一个永远的憧憬与向往。
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂；非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯定不够，书中提出的很多问题要反复推敲，先让家长认同，正确理解后才能用平和的心态面对孩子成长过程中的＂问题＂．
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。
刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，但还有一部分作品却是一般般，所以给我造成了好看的很好看，不好看的一个字都懒得看，希望以后的迷小说会渐入佳境
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
其实里面的那些明星跟这本书没什么关联，很是肤浅地在去付读者，有点小上当的感觉吧，有用的那些内容不知道都是怎么拼到的，虽然也学到很多常识，却很是缺乏实际实践性
毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译（恕我孤陋寡闻），无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年代的文风，但有点儿过了头，太做作。但即便这样，还是推荐大家一读，毕竟是林先生的成名之作。
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬
这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿时觉得作者的强大~我们跟着女主角经历了一系列的事件，跟她一起成长，不管是心智或者爱情友情发面..~
从总体上看，当一个热点从产生到发展，必然有一个市场从犹豫到响应的过程。而且一旦热点形成后不会马上结束，除非有突然的利空打压。只有热点升温到炙热状态才会退潮，这就是股谚中所说的“行情在欢呼声中结束”。因此，如果你看到你周围的投资者不愿意追入这个热点时，说明行情耒结束；如果你看到你周围的投资者部认同和纷纷加入这个热点，说明行情就要结束。认识这点对防范热点的转移和消退非常重要。
真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）
为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写， 丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发的举动。。。在如今的社会，如此纯净美丽的爱情，真的只能纪念哀悼而已了吗？
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。
里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细。目前正在学习能勾出更小巧的小饰物~！(*^__^*) 嘻嘻……
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道这些事，我想只有让这些好的描写农村作品的书能让孩子了解农民和农村。确实是一本值得买值得读的好书。
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键的是,它可以给城外的人窥探高墙里面的故事,并时刻准备跻身其中...
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!
佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一环接着一环。真的很精彩呢。喜欢死了。
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了：每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演：比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着玩，乐此不疲。到现在已经读完3本了，每次念完一本她会比着后面的介绍，跟我说：妈妈，我还没有这一本，下次给我买第4册。。。
这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。
故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，却都有着悲伤的口吻，也许你看过这本书会觉得很压抑，但是这就是生活。每个人欣赏角度不同，但是我很喜欢这本书！
第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子的沟通愉快了，孩子学习劲头也变高了，一切都在往好的方向发展，感谢王老师的书，希望各位家长都能拜读一下，你会受益匪浅的！
这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。
这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到“爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕”时，我会同时给她讲她“爸爸可勇敢了，有爸爸在宝宝什么都不用怕，打雷、放鞭炮、小虫子都不怕（因为宝宝怕这些）”,宝宝听了就会说“有爸爸，宝宝不怕”，显得特勇敢。
看了《饮食定生死》，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性食品的调理，使我们的疾病康复得更快。螺旋藻我在吃，感觉不错。
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。
这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语言来体现，更深刻更难忘更喜欢。我想这本书永远成为我们家的一大经典绘本了。加之原有的《逃家小兔》够完美。
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。
这本书我想应该大部分人都看过，感觉挺好的
哈！终于可以打分！五星！！！非常赞！
帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提高阅读能力有帮助的。建议：要是还出有提高版就好了，让学生学完这本后，继续提升能力。
在当当网上找《复活》的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的手感很顺滑，比其他版本要强得多。至于内容，草婴译的，就不必多说了。总之，这是一本内外兼备的好书！推荐购买！
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数
我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉所有的家人同事朋友,让他们照顾你,做个幸福的懒妈妈等等这样的话真的好体贴.
小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子一点英语啊。翻翻书，翻开折页孩子可发现新奇的话语和天地，孩子有有兴趣读。
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书
作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。
热门美剧《CSI犯罪现场》，以及类似的剧集，比如香港的《鉴证实录》，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她还美丽，给冰冷的悬疑小说架构间吹进一阵清风，不免在夏天大呼过瘾。
20年前，在大学里读过英文原版，就被深深地打动。毕业后一直想买一本收藏，可一直没找到。前几天在网上搜索到这本书的中文版电子书，DOWN下来又读了一遍。再一次决定，要买一本收藏。没想到真在当当网上找到了。显然，这本书是不大受人关注的，书皮的一半泛着黄，看样子被半压在其他书下很久了，落了很多土。书页黄黄的，不光滑，也没有亮光，不过我很喜欢这种感觉，很有书而非画报的感觉。
同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！
不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的“微笑服务”，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本《三字经》也很适合收藏！建议还没有买的以及还在犹豫是否购买的尽快购买！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免费广告。以后继续支持当当！希望当当继续发扬！
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的语言道出了生活的事实，还原了现实的生活。我很喜欢。每一篇都值得好好品味。
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~
这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手（女儿有2岁7个月），并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我也利用这本书的内容引导女儿认识其他事物的颜色，她的兴趣也很浓。这本书值得购买！
这本书的革命性医学理念，在于变治疗医学为预防医学，让我认识了世界顶级的保健品USANA，并通过一段时间的服用，彻底改变了我原来过敏性哮喘和过敏性鼻炎的几十年顽症。USANA还有更多针对性的顶级保健品提供，我3岁的儿子也在服用USANA针对小儿的保健品。强烈向大家推荐USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以了解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但绝对不是最贵的保健品。
这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。
最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。
一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，那就是坚持把先进的观念始终运用在教育过程中，这是具有共性的。
刚看完豆芽集的（一），总体感觉就是随心所欲，想到什么写什么，人物、事件、感想、回忆、景物无不如此，初看时觉得粗糙，细细品味却仍觉得在理。虽然每个人所处的环境不同，但是这些短短的文字可以不时拨动你内心深处的某根弦。有时候对她所描述的情景或事物也会产生很多不一样的感触，但是正是这种不同，让你觉得可以不停地读下去。就这样随心所欲的写，就这样随心所欲的读，很好！很轻松！
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安乐生活，生活困苦，无法脱贫。这样想来，真是恐怖，身边的事都是恐怖。
这本书看上去阵容十分强大，名家著作，名家推荐粗略翻了一下，总体感觉还是缺少一些必要的信息比如对于一个作曲家，重点介绍其代表作品的同时最好也列出其全部作品目录作为一本普及型的入门教材自然无法要求其内容深度，但本书在广度上似乎也有点欠缺吧不过已经比很多书好了。另外随赠的cd是片段节选，基本没用。
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩~貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核~很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实的看书，要想成为人上人，就先要过一阵不是人的生活~学习的日子是艰苦的，要耐的住寂寞，摒弃一切诱惑，踏实的看这本书吧！
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。
刚开始读《彼得林奇的成功投资》，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着“这是一家上市公司吗？”的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不断发掘工作之外的赚钱机会的想法。带着投资的眼光看世界，这该是多么奇妙~~
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！
这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。
当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯
过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑造的女主形象倒是没什么大的变化，都是没心机，不会去害人的，和之前流行的宫廷小说有很大的不同，这个好。
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。
原严哉通过无印良品及 一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.
很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂~因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递给更多的人，所以一口气买了这许多，想送给身边的女生~
这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。 但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。
实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗多德还是修昔底德的作品都是被当做文学作品在奥林匹亚赛会上朗诵的，这样的著作历史学者不读就很遗憾了。
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧
生活永远是最打动人的。不管在哪个国家，亲情的道理是一样的，陪伴玩耍、护佑、教育、关心、糊涂……点点滴滴，尽在纸端。更让我感动的是，这部不朽的漫画，诞生于德国最黑暗的时代，作者颠沛流离，生活动荡，可是，爱的力量超越一切，它埋藏了苦难，把温暖、温情、温和的情感永远保留下来。现在人们生活好了，可是却好像不太会带孩子了，“亲子”成了一个市场上的商业品种，啼笑皆非。
这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服. 人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!
这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。
这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。
非常好的一本书，我认为是我踏足时尚产业看到最好的一本书会英文的同学可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的时尚界记者，作者，还出了另外几本书。特别感受深刻的一点，是作者频繁参与各种时尚事件，并interview这些时尚人士，书内给出的都是一些真实的语录，已经见识，仿佛跟着作者去经历了这些事情，这种写法也是很正派的作家才会做的。推荐此书！
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！
三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物都处于灭绝的边缘，死去的蓝龙后来都变成了天灾的冰霜巨龙了．书写地不错．
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。
总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情  结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情  真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品  让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前  可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔  几乎爱恋
“吃”在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.5~4.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友~另外，单单作为调剂亲子阅读的一种开心小品来读着玩，也是不错的选择~相对而言，价格稍贵~
一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔细聆听，太过苛刻，会让孩子不自信，这个大学问，我倒是时时在警醒，希望是有进步。
这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范围中也能帮助自己和别人。现在人们太依赖了，放弃了自主自助自力自救的能力了。此书虽内容简单但让人们注意到了等待不如自救。
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读……
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本人很喜欢的一部悲喜剧--Romeo & Juliet，所以这本书在我的眼里就变得十分完美了，呵呵~
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……
这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不再那么迷茫。虽然我还没看完这本书，但是我已经想好把这本书放在包里，闲暇时刻经常翻看，一定会给自己不定时的启发鼓励和收获。
比较不错的书！可以解答一些日常出现的疑问，也可以帮助改变一些错误的护肤观念。美中不足就是有些东西讲得太笼统了，要自己再去琢磨一下。个人觉得还是适合对美容有点底子的MM看吧，比如（忘了是达人2还是3里的了）里面讲到一个含多种美容成分的透明精华液，就只来了句能有多少Q10成分呢？如果读者并不知道Q10成分会显示出浓郁的柠檬黄，那么就会读不懂这句反问句了。。。
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看 .
道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至于最终进不进去那“道”门，只好看个人的运气和天赋了。我是还没进去，可是很开心。毕竟还是有希望开门进去的，比一直扒门缝强多了。
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看看这本书，有时候去医院体检，什么也检查不出来，但是不代表你没有病，通过看掌纹，你自己就可以知道自己该注意什么了。
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人
不过确实要指出的是，我对“大叔”这个称呼很雷...T_T
如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说，算是不错的，以后失业也许就能摆个小摊卖卖养生果汁。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。
帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些“门外汉”带入了咖啡的世界~~~~你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……书里面还有教你制作各种咖啡的方法，如果有兴趣的话，不妨去动手试一试！
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。
故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不会再碰的侦探书籍比比皆是。不过情节上的缜密和叙事方式上的拿捏仍然让该书在消遣功用的发挥上让人身心愉悦。总的说，还行。
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，“阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云不可能永远阻挡星辰”如果你想读书，这套书会是你读过之后绝不后悔的一套书。
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！
到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知道了我们的教育方向。这个暑假，我将这本书送给读初二的女儿，让她认真地读。我们会共同探讨成长过程中的问题，让她健康、快乐的成才。
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。
其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心里的伤痛转移到身体的疼痛上来，至少这样会让他对写意少一点负罪感。
当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本《告诉孩子真相》让我自己先洗洗脑子，本身是正常的东西，很多时候被成人复杂化了，这本书教会我如何引导孩子关于性和爱情，真实并自然，实属上等好书。。。。！
明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着就好像这些事情就发生在我身边，有身临其境的感觉，不错不错！相当不错@
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看来我要好好研究一下这本书，里面的方法真的很有用。正在考虑要买的朋友，请不要再犹豫，这本书值得买。
裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住手中的爱时，就好好把握，尽情珍惜吧，别吝惜把爱拿出来，向那个人表达。
很值得推荐的一本书，最初是买给女儿的，同事看到后觉得不错，要我替他们买过多次。
不知道是不是所有清华出的书都这么有用，精辟。这本书所讲的仿真主要是基于ORCAD为基础的电力电子仿真，在软件方面没有冗余的介绍，如果不熟悉这个软件的朋友，还是建议先进行ORCAD的学习，然后在去这本书。而具体涉及到仿真时，算法涉及的比较多，而对于各种算法都有比较，值得借鉴，如果对于建模一塌糊涂的话，建议还是好好看看这本书，书上提到了很多关于建模方面的例子，对我很有启发。
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。
刚看第一章的时候，觉得作者文笔不错，仅此而已，但后来发现，这本书没有让我失望，总让人惊喜不断，在写大伯，四叔还有父亲的时候，情感自然的流露在字里行间，对生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之间，阅读这本书，读者也见证了这几位父辈的辛苦，就像作者所写，终于在某一瞬间，明白了父辈们在他们的一生里，所有的辛劳和努力，所有的不幸于温暖，原来都是为了活着和活着中的柴米与油盐、生老与病死。
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了<神奇校车><长袜子皮皮><不一样的卡梅拉>和<法布尔昆虫记>作为女儿六一的礼物,其中这本<法布儿昆虫记>是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!
本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的“开胃酒”或者是“饭后甜点”来读更为适宜。祝各位爱智者能从阅读中得到真正的享受。
可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸~看《妈妈》这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了（我已经一年多没哭过了）总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且我看完整本书只花了10分钟，毕竟只是漫画书嘛，想追求丰富文字内容的朋友可能会失望……建议比较有“闲钱”的朋友购买~~
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！
因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出来。邻居家的小孩来我家玩，也很喜欢，看样子这套书神的小朋友的喜爱啊！不错不错!!
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵……但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧～～和《爱与人生》一样，这本虽然名之为“情满人间”，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧；如果只想看情爱的可以买《无尽的爱》那本。最后，照我同学的说法，这个蓝色蓝得有点寒碜，呵呵，不过我个人是觉得还不错啦^^
读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找到他身为人父后的心情痕迹，对生活的新的心态及对人生的新感悟，相信这又将是作者的一部成功的超越自我之作，期待后续作品早日问世！
很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔里的写意。痴迷地跟着阿衍的写意，不知道的是正当她无知无觉地粘着小厉的同时，正一分一分流进阿衍的血管里，顺着血管流进他的心脏。
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意买了英文版，有空在家里翻翻英文字典，体味一下原汁原味版本的童话。很有趣。
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。
较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不会相信了而已，其实究竟有没有，不过是一念之间，如果认为有，就可以找到证据，如果认为没有，那就一切证据都值得质疑。
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为一介平民学子！但我最起码还知道国家兴亡匹夫有责！祖国的未来需要大家的协同努力！好了！就说这些吧！
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！
把晦涩的理论知识串联在一个故事里虽然故事的情节比较戏剧化不过看的出作者是为了把各种知识都能汇在一起 并且结合发生到一个人的身上而编这样可以不使读者产生角色混淆而不能体会书中同心圆的由内而外的变化作者建议阅读这本书的时候可以读几章然后停顿回味其实也没所谓第一次通读一遍然后再反复阅读几次同样能够体会到温故知新的意义
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践的，若培养一个成功的习惯，那不是以金钱能衡量的。。。
改革开放已经三十年，并不是所有的人都陪着它一路走下来。即便是，你也有可能身在庐山中，只窥豹一斑，因此，借助这样的好书了解一下过去的三十年，无疑是一种好的选择。其实我看这本书，是因为财务部长的推荐。买了以后，我用了一个星期的时间看完了上册，深受吸引。80后的我如今大学毕业，在上海这个金融中心准备一展身手，这种经济类的书籍，很好的帮我了解前辈们的经历，让我确实受益匪浅。
我是先看了电影《霸王别姬》再看这本书的。电影给我留下的印象很深，那种痛彻心扉的哀伤...蝶衣没有错，只是他的错爱让他付出真情却得不到回报。原著小说和电影略有些差别的。小说更细致。PS：① 这本书里对那段时期的描写很生动的，建议看一下。② 原著的情节更贴近“现实”吧。但是比起那种淡然，我更喜欢电影的结局。《青蛇》正在阅读中....
记得上初中的时候，从市图书馆借来了一本草原小屋，读后爱不释手，当时还有银湖岸边和森林小屋。由于每次只能借一本，每次去借书都特别紧张，生怕下一本被别人借走了。非常喜欢罗兰（当时翻译的是劳拉）一家积极努力、乐观向上的生活态度，值得我们每个人学习。这次终于买全了一套，好高兴啊，虽然书有些小，像是儿童读物，印刷和字体倒是都很好很合适。希望大朋友们都来读读，而不是当成一套儿童读物。
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。
这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。
写得太好了，让我都不敢轻易去评价它，那些细腻柔软的文字无一不透露出浓浓的爱，妈妈的守护。还记得想要做公主的男孩安安，放学15分钟的路程却要走70分钟的安安，闪烁着大眼睛翁妈妈我不可爱的安安，当然也记得覆在哥哥身上大叫不要打的飞飞，实在是太可爱了！读完后特别想要一个baby。是的，我也愿意等上一辈子的时间，让他从从容容的扎好那个蝴蝶结，用他五岁的手指。孩子你慢慢来！
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。
以前度过葛先生的《中国古代文化讲义》，感觉这本书总体感觉依然透着葛先生独到的见地，读后对一些经典有了一定的了解。但感觉比较浅，篇幅也比较短，很多内容似乎刚开了个头就结尾了，没有讲深、讲透，感觉就像现在市场上的“名著导读”差不多。有的一些话和《中国古代文化讲义》差不多，部分内容还是《中国古代文化讲义》讲得稍微深些、透彻些。我个人希望葛先生能够再深入些就更好。
原来，学习是很开心的事情。当时买这套书，就是为了让儿子明白，学习不是累赘，不是父母老师的强迫，学习也可以很开心很快乐，学习的过程就是玩耍就是享受就是与父母老师互动的快乐时光。还好，儿子学的很快乐，当然，是在他学了几天后，我才告诉他这就是学习，儿子很高兴的对我说，妈妈，原来学习这么好玩啊，我喜欢学习。是啊，难怪教育学家告诉我们，孩子最重要的是引导。
在一个悲伤而压抑的日子里，阅读了这本书。那些曾经踮脚张望过的时光，在不知不觉中已经成了时间永远的过去。美好的高中校园，我已不是经历者，而是过来人。文字的背后，透露着熟悉而亲切的味道。那些成长的故事，你我都或多或少地经历过。也是以相类似的方式，成长着。喜欢寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不断地给予力量。从心底深处，缓缓地升腾起温暖。无论如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未来吧。
很不错的书，经历了现代社会的各种压力之后，读一读此书，回味无穷
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现出的独具创想与广泛的知识面，是我在任何一本书中都前所未见的。所以我推荐各位父母们，也来和你的孩子们一起分享这套书吧！
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读
这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的题记----"献给真理的孩子",谁才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,这是一点想法
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
在<魔鬼出没的世界>之前.标题好象显示不出来.
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗
是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等；同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营销，安装人员和运行管理人员参考，也可供建筑环境与设备工程专业的本科生，研究生设计时参考。
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的，希望自己有一天也 能像她一个。淡然而过自己的生活。
一本提高高个人修养和能力的书，无论我们从用角度去看玫琳凯化妆品公司、玫琳凯.艾施其人，但这本说能给我们的智慧确实不言而喻的
还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香味的话，可是之后在腮红里滴几滴喜欢的香精油即可。谢谢牛尔老师～还有几款面膜和唇膏，非常棒！比外面卖的效果一点都不差耶，而且很便宜。
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个“工具”，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁死，要就真的获得真爱。不象男的，只要脸皮够厚总可以磨到女人点头原谅的，可是女人敢这么等吗，一下子就剩女了呵呵
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！
对了印刷不错，而且我也推荐给朋友、同事，不错呢。
买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看 《匆匆那年》和《山楂树之恋》！
当读完全书后，感觉到一种面对战争的真实感，感觉到政权是多么残暴，为了巩固自己的权威难道就可以无休止的草菅人命么？迷龙的死完全是典型的中国政权下的牺牲品，死啦死啦的牺牲是那么的无奈与悲凉。
三毛的人生除了荷西的死，没有什么值得悲哀的，她是快乐的，但是快乐的人常常有不快乐的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才华，真的是不平凡的女子，她的足迹是很多人望尘莫及的，有多少人能像她那样走那么多地方，流浪吗，不是很多人都有她的资本去流浪的，流浪需要勇气叶需要其他很多东西。羡慕她的生活，真的很羡慕，梦想着有一点能去她去过得地方，去找她的足迹叶属于自己的足迹我相信三毛是快乐的
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字《未央歌》一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的时代，也曾年轻过的心跟着他们同喜同悲，从他们身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他们像镜子一样映照出我身上的缺点。
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.
我看文，尤其是评论类的，最主要是看作者是否诚恳。这本书看了前言就很喜欢。解释了时评的价值和为什么把书取名为《常识》。许多我们受到所谓“主流媒体”的影响而不由自主地形成的价值观或者其他的一些观点，其实很有商榷之处。而且，往往是反过来想的那种思维，才是常识。这种想法其实时常在我们脑海中浮现的，但是经梁先生掰开来揉碎了细细写来，不由得让人掩卷叹息。希望每个年轻人，都有这样的常识。
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.
刚开始看的时候,觉得跟自己平时接触到的不太一样,?原来别人眼里世界是这个样子的?。从国家、民族的角度看问题,本身就是一件严肃的事，有意义的事。我觉得每个人生来就是有民族认同感的，也是需要有一些民族主义的。书里有些观点对我有些警醒的作用。但是，还需要辩证的看，需要带着自己判断，去理解作者的话，不能被动的全盘接受。俗话来说，别给带到沟里去了，呵呵
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。
看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣；而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己命该如此。怎么办怎么办，建议让40多50多的前辈再给出本书吧，30几岁的不幸福女人如何改变人生的命运，我确信一定有更多更多的读者群。
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。
这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。
这本书中的图片很让人触动，比如为劳拉祈祷的校友，惠特尼和马特的笑容，很动人。
清穿文，第一本看的是《风舞大清》，第二本也是最后一本就是《勿忘》！完全的两种风格，各有特色！但是我更喜欢《勿忘》！那淡淡的哀伤，也许会让我持续很长时间无法释怀~~~~~总有种绝望的感觉！但是，有爱才不同，因爱才勿忘！！！所以，从此不看清穿了！！！~~~
今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点：从正史上看三国；学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该值得自豪和骄傲的地方。无论历史、社会如何变幻，中国人都不应该忘“本”，“本”就是中华民族所特有的文化传统，中华民族的灵魂！
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说：好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震撼，却无法用语言展开讨论，第一次觉得语言的苍白。似乎大家都心照不宣，也默许保留各自心中的体味，这就够了。
一直都很喜欢江南，喜欢他那澎博的文字下的细腻，我也一直在收集江南的书，这本也不另外。刚开始看，不是很喜欢的说，找不到以前的江南风格，涿鹿更像是此间的少年和缥缈录的结合，但我却觉得有点四不象，可是我还是坚持看到后面，也逐渐的找到了记忆中的江南。喜欢他笔下的蚩尤，为云锦而成狂魔，即使没心也一直因为云锦留恋着尘世～～
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。
当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了~虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵呵...虽说很打击信心，但是我觉得题目还是很贴切考试的难度的，对于想寻找自信的同学们还是...算了吧~~~
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读
这本书，介绍生活中简单的场景，生动有趣，读来琅琅上口，孩子较有兴趣。
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！
宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，小小的宝宝都可以看，故事里传达的丰富情感就是上了小学的小朋友看起来也不会觉得太幼稚。值得推荐！
比较遗憾的是, 中译本略去了原书第1卷第1章第4节. 这一节是介绍当时的计算机器 (calculating machines) 的. 虽然那些机器现在已经不用了, 但了解一下又何妨? 我本想把该节的内容放在这里, 但是由于字数限制, 只好作罢.
很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方式和选择结果却与常人太不同。无奈却又不得不为。其实，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少无奈呢？
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。
怎么可以在我刚买完之后就降价，太让人窝火了。
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。
4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙化石在地球上的分布、恐龙出现的年代等等，也都饶有兴趣。只能说，孩子有孩子的视野，大人的眼光不一定适合孩子。
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。
一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈～上一本看匪的书是《海上繁花》，《千山》和《繁华》故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛；雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉～接近尾声处，所有悬念如洋葱般层层拨开，结局时短信的三个字，不仅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。
补充一句：书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议：还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不一样，和世界上绝大多数国家不一样。
这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！
这是中信金融前沿系列图书的第4本，作者曾经工作在华尔街的两大投行----高盛和摩根斯坦利，通过对投资银行的描写，揭示了华尔街的真相。贪婪成为了华尔街的主旋律。其实，华尔街许多真相可能局外人永远都不会明白，也没有机会明白，但华尔街投行的道德沦丧却有目共睹。如果我们以后有机会得到他们的服务，真应该仔细想想，那些拼凑的项目建议书的份量。值得一读的书。
个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，对于其中情节，也不必对号入座。至于其中值得学习之处，也是各人拿来各人用
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。
春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了<寂静的春天>,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.带一本小册子,可以传阅给你的朋友,分享拥有春天般美丽的心情,象鸟儿一样放飞自己.热爱生活,热爱生命.
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现“以孩子为中心”的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们一定要看一看哦！或许它能帮助大家重新审视自己的教育观念与行为，并为您孩子的成长一定会有相当大的帮助的。
从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到《好妈妈胜过好老师》就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读《好妈妈胜过好老师》后，最大的感受是我知道自己错了。作为家长，不知道错也还罢了，关键是往往还自以为是，固执地实施自己的错误想法。改正错误，从现在做起。
二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一个想法：怎么把孩子对某一领域的兴趣继续深入下去呢？神奇校车使孩子对科学探索的兴趣大增，但是这套书再好信息量总还是有限的。
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！
很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮他巩固一下读书效果，比如提问一下书中的知识。总之，书是很不错的！值得去买！
我想这本书不会有多少人感兴趣，但我希望看到的朋友都能找来读读。文字很简单，篇幅也不长，记记颠沛坎坷中的人，事，传说，感悟。文字很有趣，只言片语而意味悠然。苏轼是大家，不仅因为他文学上的成就，更源于他内心的天真。《东坡志林》中随处可见他豁达乐观，怀念亲友的可爱之处。睡前看一两则，感觉东坡就像一个身边的朋友，他真诚，他迷信，他的背影是那么萧萧而心又这么温暖。这是一本好书，真正的好书。
看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！
『荐书』：看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。
刚开始在网站看到介绍时，虽然看到它有各种美誉，但觉得图画挺乱乎的，并不感兴趣。后来有朋友买了说好，那咱还是买一套吧。到了4岁儿子手上，他乐得不得了，出门吃早点还非要带上让我讲给他听，说这是他最喜欢的书，害我一口气讲了42页强烈要求休息才罢。我边讲还边惹来许多小朋友围观，这更让他得意了。看来不能以自己的喜好来决定买不买，大获好评的书还是值得买的。
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。
说实话，之前不知道有这样一本教育方面的圣书，是我弟弟告诉我的，他说这是一本非常适合我的书，应该好好去读读，对以后如何教育孩子有帮助。弟弟说的是对的，我相信他，于是第二天就买了，过了四天书就到了。书到手后，仔细读了几页，书中讲的关于教育孩子的方式方法很值得去学习。天才不是天生的，但天才是可以培养的。我相信这句话，相信这本书能给我带来极大的帮助。
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!
孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.
看完书后，有这种不一样的感觉：原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有“冲突的战略”在里面左右。作为“博弈论”的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很理想，特别是一些理论的阐述。
哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读着我就被这本书吸引住了,一个晚上读完了,然后是一看再看,不行我要买来好好读啦......谢谢这本书的作者让我爱上历史!
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看《宋词鉴赏词典》。《人间词话》对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个“意境”，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。买这本书只因作者是王国维。俺对中国近代文化人物都很敬佩的。他们生不逢时却有真学问，真性情。不像今天“学者”“大师”真真假假。
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。
个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在书里了，早忘了刚才生气要扔掉书了。呵呵！对了，这套书的价格不菲，这是唯一让作父母的心有戚戚焉的地方。
很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是什么灵丹妙药但却是我们的良师益友！可能是因为是英译版，有些地方玩味不清，但是，沉思录真的值得花一点时间去慢慢的品尝！
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是“武功的历史真相”，“金庸小说”只不过是“武功”的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢历史真相，自然就不应该买。要是像在实体书店能够翻阅一下，就不会闹这样的笑话了。
嗯嗯，写过了，除了部分材料不太好买，真的是本不错的书。
写的确实很朴实，建议大家认真阅读一下，肯定会有不一样的收货！
再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了。从学习开始改变吧。希望和更多富爸爸粉丝交流！QQ：383161223（注明：当当）
和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从3/4岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本《鼹鼠和老鹰》，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，《鼹鼠的故事》、《提姆与莎兰》、《不一样的卡梅拉》、《法布尔昆虫记》等等都功不可没。也非常推荐给父母们，这几套确实是能吸引孩子的好书。
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些~~如果，如果中国能有人写上这样的书（关于中国的），并且能广泛受到关注的~~~如果~~没有如果，这些情况只能留在想象当中~~~人人都拥有一个慈善之心，只是，大部分都没有充分的“挖掘”出来~~~
对于哲学我一直保持敬畏的态度，曾经试图看过几本哲学书往往读了一点就半途而废，因为太深奥晦涩。都说哲学来源于生活，毕竟高于生活，也许我的生活经历有限，思考的深度也不够吧，总之哲学是个让我敬仰又头疼的词。这本书因为是插画形式，感觉应该会生动些，没想到虽然解释了萨特思想的背景和源泉，但理解起来还是蛮费劲，只能说是本不错的启蒙书，至于深刻的理解，还有很多书要看，很长的路要走啊。。。。
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看《别笑！我是英文单词书》。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻……我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了（我这年龄记忆力正衰退中），这是我所料不及的。原来单词也可以这样学？！于是鼓励孩子好好阅读此书，既可以记住单词，也可以在适当的场合给同学们讲讲笑话，未尝不是件有意义的事呀。
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。
这个出版社是我经常光顾的 我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点：主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的 都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的 也是基础题 只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。是对这一整课的总结总体说我还是比较满意的不知楼上那位是什么教材 人教版的教材不就是有勾股定理吗？？
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学
因为要开车回家，所以要买一本全国地图。网上比较，实地考察后，就锁定了这本，但就是在小本和大本之间犹豫。开车嘛，路途遥远并且奔波，小子的话一定看不清的，最后咬牙选择了大本的。果然大本看起来很舒服，虽然占了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，这本地图虽然不是最新版本的，但是已经够用了，途径的高速点一个都不差耶，而且周边的路况相当的详细。自驾的朋友值得拥有！
随手拿起来翻翻，每次都感觉童年那些美好的事被唤醒。
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！
这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？
加在（第二段的最后）：浅吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齿留香，浓郁且甜蜜..
这本书很好，大师的笔法果然非同一般，不过绪论对孔子的批斗让我很不满，我有点不明白为什么讲老子就一点要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“讽刺孔子哲学，固非难事，他的崇礼仪、厚葬久丧比鼓励其弟子钻营官职，以期救世，均足供为讽刺文章的材料。”（P3第三段）就很没有道理。论语中就有这样一句话,我借以反驳“林放问礼之本，子曰：大哉问，礼，与其奢也，宁俭。丧，与其易也，宁戚。”
书很好看，有孩子的特征，不是一味地向前讲故事，而是有停顿，可以留给孩子许多时间思考。
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓“量子力学”的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观。不管对错是非，面对这些个现实，是所有智者的最初选择。我宁愿相信，至少，心里会有很多美好的感觉。
【荐书】我想很多人都听说过林语堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是为什么在中国现当代文学史上找不到林语堂的身影呢？我想《吾国与吾民》就是其中原因之一吧。本书被编的读起来很有点不习惯，半文半白的。我以为要不就全文言文，要不就全白话。本书是一本剖析我们自己的一部巨著希望以后能有本完整版的《吾国与吾民》，思想禁锢是没有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂 坛经。
金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸；唱白脸才是Play the villain，而金老写反了。又如：形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写成Bitter half了。又有金老在写《四书》时，落下了《论语》，我数了半天，只有三书……虽然有些错误，但读者细心的话，可以辩证地来看。
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉
看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的“佳期”，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦。读者看着也累啊，本来就所剩不多的日子，怎么就不相互扶持，好好珍惜地过呢？也许是我不认同沥川的做法，所以难产生共鸣吧。
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。
看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们的家长，赶快行动吧。书中的幽默与可爱不仅仅是文字，我觉得更吸引我的是图画，太可爱了，无法描述，只有看了之后才能共同分享。
嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止（不仅要过，要一个好的分数）所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像长喜的单词知识点都给的非常细的，很好，但是字小内容多，就难免枯燥，切身体会还是新东方的貌似效率好一点，个人意见哈
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
青岛拥有众多京剧戏迷和票友，吸引了许多京剧前贤来这个“大码头”演戏献艺。“四大名旦”、“四大须生”、周信芳、唐韵笙等京剧大师都多次来青岛演出，受到了极为热烈的欢迎。早在80多年前，青岛就已票房林立、人才辈出，不少名票下海后，进一步展示了他们的出众才艺。1959年，言少朋、张小楼伉俪在青岛振兴了几乎失传的言派老生艺术，在全国产生了极大反响。青岛与京剧的渊源，很深很厚，很值得一写。
算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真的很羡慕也很妒忌，也希望在将来，跟自己的子女也能进行内在沟通。学到很多，值得推荐，哪怕是没有孩子的，未婚的。
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。
很多时候,当失去时,才知道当初的懵懵懂懂多么可恨、可耻。可是，已经失去了，你不得不眼睁睁地看着心爱的人，远远地看着，没有任何办法。有多少无奈啊这个人生。你多少次都做梦回到从前有了从新选择的机会，可只是梦，只是梦。梦醒之后，拿着电话却不知给谁拨，更确切的，不知道能给谁说。你无话可说，只有保持沉默。甚至做一个越来越厚的壳，让谁也无法透视出壳里的心。谁都以为你无法捉摸。你却纵酒高歌。
根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍：图片确实不错。字体略嫌小了点，可能看久了对眼睛不好。女儿把这6册书一次性看完，我感觉她的眼睛可能有点影响，还是看完一本休息一下比较好。
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）
结合梁先生的<<初等数学复习及研究(平面几何)>>,发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考,这是?减负?,但对于爱好平面几何的数学优秀生是很不利的.
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样“眼里融不进一粒沙”。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享受生活乐趣的权利，但我们现今的教育环境却很难给予孩子他们真正需要的~~~悲哀~
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。
其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么又会变成那样呢？我倒觉得还是因为梅尔太善良了，她让每个人各得其所。这个故事真不应该再写下去了，还是给人留点悬念比较好一些。
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克&#183;吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
当年明月用通俗幽默的语言,为我们还原了那段历史,那段曾经辉煌,最终却归于沉寂和消亡的历史..爹比我认真,五十岁的他没戴老花眼镜,没日没夜的读着..我很惭愧,因为我用很多的时间上网,搞些没用的东东,虽然自己是爱书的人,可如今却很难拿出时间静下心来对待文字..爹说他年轻的时候,用了好多时间来看书,现在都清楚的记得.是他的财富..年轻的我们要多读书,读好书,当年明月,加油哦~!
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。
中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！
很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那应该是皇城十二钗里的，而不是金陵的了，真是亏他说那么洋洋洒洒一大篇。
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得“古朴”，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给先生和儿子听，全家人都喜欢。我尤其喜欢何先生讲他在西南联大读书时的经历和感受，让我受益匪浅。好书，自然有好的口碑！
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪
伊利亚德是天才级的人物，真的……总觉得，一生中应该抽出一点时间研究研究宗教，来看看古今中外的智者对于世界、对于生命，都思考了什么、言说了什么，他们的思考与言说又波及到了多少人、令他们产生共鸣、从而也开始思考开始言说……花几个下午看看这些闪烁着智慧的思想，比无所事事的浏览网页、上街血拼，强之又强！
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！
< 考拉宝宝吃饭了>的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了以后,她很爱吃.应该两岁以上的宝宝都可以看的.纸的质量较为厚实,但晚上在灯下面看会有反光,不知道是不是对孩子们的眼睛不好.因此还是白天看吧.
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。
嘻嘻，书还没到我就给写了评，不过我告诉大家个小秘密，我没看结局！
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性（对余杰的批评有些过了），对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相轻的感觉，如同楼上的那位朋友所说，对自己太看得起了。总结：建议一读。
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧（难呐，许多大人们也做不好！），那就彻底摆脱拖沓了。有类似困惑的家长们，可以接受一下启发。
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？
不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份“痛苦”，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不错的一本书，作为孩子，如果你的父母觉得生活很累，你也许可以建议他或她来读一下这本《nights in rodanthe》
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。
还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即使有点傲气，但也是朵骄傲的玫瑰。因为这本书，对职场小说开始有所迷恋。
有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫《长安月下红袖香》的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的诗句，有些诗句以前读过，虽然觉得琅琅上口但是不了解相关的背景，读这本书加深了对那些美诗美句的理解。非常值得收藏的一本书
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!
买这本书是因为柳云龙，他在《暗算》中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时间与空间，她就如蔡琴的那首老歌：是谁在敲打我窗……，徐徐道来，如泣如诉……
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！
<荐书>  推荐所有喜欢<红楼>的红迷们一定要收藏这本书,要知道当年我听说这本书的时候花很长时间去图书馆找和借都没能如愿,所以这次一看到当当有,马上买了,红迷们也要记得备货哦!
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦 阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里 没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是 干净 和 幽默。美丽的人。而这位建筑师 设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么厚，什么时候才能把它看完呢？但是当我真的被这个故事吸引的时候却会觉得和暮光在一起的时光是很快就流逝的，真的很棒~
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平
这本书和《想入非非》一起买的先看完《想》后看的这本书感觉这本书的情节比《想》要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她  明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱  为了她不顾一切最终女主角放弃仇恨 与男主角在一起很让人感动  值得一读
本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的，甚至可以视作理论物理学研究的典型模板，但书中在多个地方强调社会科学的研究不能以物理学为榜样，真是令人费解啊！
【荐书】其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一看再看的书.
专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！
因为喜欢，已推荐给同事朋友，送给小朋友是不错的礼物。
分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有痘痘都适用。还有不足的就是吃药膳也要分体质，书中之介绍了药膳的材料，做法，作用，没有强调哪些人不能吃，那些人减量吃。
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让人怜爱，这样的人，在阅书时能够过过瘾，也算是对生活的一点小补偿吧。毕竟，生活里不可能有这样的精彩人物，合合。
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？
李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破《爱情小说》《游离在故事中的生活中的你的故事与生活》那样的文章。作为他的一名粉丝，还是一直对其一如既往的支持。
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶尔或者坚持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能对自己有健康的帮助，我相信你不会不去做的。一本好书，看看吧。有用。
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如果是正确该去做的事情就比如减肥不应该是一生每年都在重复做的事情，要做就做一次，有一个信念任何奇迹都会发生。
09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群（对付狼）和羊群（收入来源），这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原环境恶劣，因此改变游牧习性是人心所向、势之必然。十年文革，无知者加速了这一过程而已。
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立这样类似的事情,还从没尝试过,哈哈...有时侯,能听到自己内心的声音,真是一件神奇的事...
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第四，插图精美，很有特色，让小朋友发挥了无限想象。附带说明，适合二年级以上小朋友阅读，因为没有拼音的。
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.
《今天》杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆青春！也很诧异，有关《今天》的书终于可以在内地出版了！想想《沉沦的圣殿》的命运……
另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读
有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测；有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第二种写书人。整本书看起来很流畅，很舒服，而且也很受益。可能也有赖于译者流畅的翻译，能够让原作者的意思能够流畅表达。
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。
体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方法，还有许多减去内脏脂肪的建议，很实用，我决定采纳适合自己的建议和方法。
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。
买这本《穿越泰姬陵》是因为我非常喜欢泰姬陵，记得上小学的时候，第一次看见美术书中的泰姬陵图片就喜欢上了，真是一见钟情式的喜爱。虽然不知道它是在什么背景下建成的，但是却单纯的喜欢着，希望有一日能去亚格拉目睹它的风采。这本书，没有我想象中的好，但也还是不错的。因为从书中我了解了以往所不知道的内容，能增长知识。早就想看有关泰姬陵的穿越文，如今这个愿望实现了，真好。
真诚坦率的讲述了自己，不仅仅有光纤的一面还有猥琐的一面（因文化差异导致的放荡行为让人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌过，也颓废过，但是关键时刻他总能找回自己－本质的自己!他最终的成就归公于超强的自我控制力和专注力，几乎是常人难以想象和理解的！也许，没有这样的付出和坚持，不可能创造奇迹。这本书让我认识了雅尼，也深深认识到成功所需付出的代价。渴望成功而又没有方向的人该看看。
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！
书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一样的感觉。还有虽说每篇都有一两张图片，但配合文字特别介绍的特点应该有匹配的图片更好些。
补充：我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去“我的电脑”里，打开光盘里放视频所在的文件夹“MPEGAV”，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件可以直接拷到电脑上看。
桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵～故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言情，故事中情感描写略显薄弱，这方面个人感觉不如“青萝”。
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本书的确有点小说版的正史
连看了两遍，其中的病症举要对我很有帮助，但主要的是高院长对诊病治病的思路才是最大的收获。举例毕竟是少数几个病症，明白了诊病治病的思路，就像不通的经脉只用一针整条经脉全通了，看什么病都有手到擒来的感觉。“知其要者，一言而终；不知其要，流散无穷”。
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的“王子复仇记”，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五颗星，新锐作家能写出这样的故事，这样的文字功底的确难得，继续加油，我相信作者会成为少年儿童故事的一代大家。
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物的动作表情少，不能吸引小宝宝，如果再大一些的宝宝应该会喜欢这套书，我准备留着等我宝贝大一些再给他看
得说，翻译的人缺少激情！和日本语的版本相比，翻译后的文笔平淡如水，情节发展如同夏日中的找吃的狗----无精打采。书，依然是好书。故事也够味，想表达的意思也很清晰。总的来说，这是一个颓废版的谷崎润一郎式的作品，人的劣性、不满足、爱情的虚幻，表现的挺好的。作出选择就是结束，如果后悔，就很糟糕。这本书倒挺适合那些做选择时前思后想的女孩阅读。
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，“一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。”我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩……我才知道，所谓的木讷，不过是没有遇到自己喜欢的人而已。Sigh，买了这本书，逐一阅读下去，发现真的和他很像。以此纪念我那段失败的暗恋。
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死有更多的感悟，单看这本书还是不行的。
和我们现在城市里的生活完全不洋的另一种人生 没有华贵的衣服 没有饕餮的美食 只有一间间寒冷山坳里的学校以及能读书的孩子们纯真的笑容~~  让我从新认识世界 重新定义价值观 无所谓金钱 我们应该坚定的选择我们自己所热爱喜欢的事物 许多人都有梦想 因为现实无法实现 可是 现在我们过得现实 确实自己选的~~ 说我们没有机会实现梦想 不如说是不敢，放不开现在 而不敢去冒风险实现梦想……
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！
人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现梦想的时间就越长。当你有说话的冲动时，先倾听。但当你有退缩的冲动时，先行动。
这本书，我看了之后，觉得写得很好，不是讲大道理，很朴实，很辩证的看待班主任工作，包括“体罚”学生之类的情况，书上都有自己独到的见解，这是我见到的与许多班主任工作书籍不同的一本，或者说是另类吧，是一本来源于实际、来源于基层的书籍，对于班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有兴趣，请看一下，也许你的班主任工作将轻松无比，且无思想包袱。
一口气看完《边城》虽然篇幅不长，故事简单，但内容却是短而精然后又想起叔本华的话：“对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊,有很多很多人,甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸,忍受着这个充满虚无的人生”人经历的痛苦在过去，在现在，在将来一直存在，不同的只是载体。父辈对子孙的牵挂与关爱永远超过我们的想象他们承受着的实则是我们附加于而他们义无反顾甘愿承受的痛
我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭的不行，呵呵我发现当当上有2个版本的《约定》，比较了一下，这个版本好像以对白为主，情节稍显简单，另外一本好像比较好看的样子。
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强了智慧的判断力。台湾人的人文主义教育，传统文化的教育，对于人内心世界的关怀可能要比新富的大陆的更加进步一些。
坚持一直看,开始学会察觉,现在的生活和感情非常好
书放了一段时间了，我想征求孩子的意见，要不送给更小一点的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生气》。想一想，这情绪并不是可以看完了就知道怎么管理的，虽说内容似乎简单，但是能以幼儿的视觉来告诉孩子们碰到这种情绪时该怎么排解的书确实不多。
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩~后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏一把汗的，对荧惑的结局其实有点小伤心啊……他真是个让人心疼的伏师啊。。。
起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我又去把书中提到一些书也买了下来现在正在看,在合上这本书的时候让人很回味,确实有收获不易言表,我推荐大家也来看看,更适合女性朋友! ^_^
池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点：做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那么阳光的孩子，被人断章取义地恶意中伤，我只叹：林子大了，什么鸟都有！
我试一下自己买来整套的《鸾》，本没有想到其内容得精彩只是看到价格能接受又是以整套书就买下了。我是一个清史迷虽有时爱看看有关的书，但更多的是被这部书的内容所感动。女人傻痴情的女人更傻，傻得没有自我眼中没有了一切，去追寻那种爱。书中男主与女主的爱荡气回肠，男主的执著更是我看到了现代都市爱情的缺陷。此书值得一看此书值得收藏，美的东西人人都要去感受一下。
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句“陌上花开缓缓归”比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的理解。至于文笔方面，我想除了那些诗词，很一般，比我好点罢了，显不出一个饱读诗书的模样。
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、
可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代表性，是一类设计问题的集合解决方案，本书适合在静下心的时候仔细阅读，特别是通过书中例子实践，才能发现自己对于CSS的设计灵感。
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊：“我的头怎么那么大!”真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩子的状态，所以，我觉得应该更适合女孩子阅读。
作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
其中几页，我扫描后发给正与我讨论孩子们阅读的书的朋友，她也为之所吸引，在网上翻了我的书架后，也询问了她所感兴趣的书，讨论了我买此书的理由，我家小丫看过的反应等等。真的是很羡慕现在的孩子们，有如此丰富的精神食粮，而家长的教育方法也趋向理性，人性，科学。
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将《马未都说收藏.杂项篇》收入囊中，将是为这套书画上了一个完美的终结，无论是意义上的、实用上的、还是观赏上的。
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不错，看了后回忆起自己的一年级，好像也是这样的……只是在想作者为什么不出一本二年级的，孩子马上上二年级了，接着写呀^-^期待中……
刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话：他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零；他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入；他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛
三生三世的爱，爱得不渝不悔，在十里灼灼桃林的见证下，两人终于幸福地牵手，可其中的曲折辛酸向谁诉？ 在一切都风淡云轻后，那一句穿越千山万水而来的“浅浅，你过来”让人动容，让人感慨。文中把现代用语穿插进古代的情节中，风趣幽默，但同时又让人在笑声中流泪，其中好多东北方言，不知公子是哪里人啊！本书绝对值得一看！
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?不一样的卡梅拉?在每个故事里都包含着属于自己的意义,包含着自己的不一样梦想. 值得推荐!
<<木>>的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女儿做完作业说休息一会儿，她的休息就是看这本书。有想法，如果每本书都做成这样，多好。可又想，那成本太高了。大师的画，精美绝伦。
《长腿爸爸》这本书不错，而且这是喻璠琴翻译的版本，很正点。英汉对照，同时把作者在信中画的简笔画没有删减很周到全面。这部书写了一个孤女的成长经历，她给我们展现了人的乐观面，使人们对于孤儿的德看法有所改变，同时更重要的是孤儿对自身的看法。绝大多数的孤儿面对他人的施舍不是理直气壮就是自卑感压倒一切。所以，我想看过这本书的女孩子可能会乐观不少，对于理想和追求可以更准确的把握。
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！
念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他“哥”，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感觉了。
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。
偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！“出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。”
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会再有尔虞我诈。这本书值得久读，里面讲得道理耐人寻味，烦躁空虚之时翻一翻这本书，你会被他感动。
妈妈得了糖尿病，我们全家都很着急。除了药物的治疗，就是食疗了。妈妈整天吵着饮食太单调，无意间发现了这本书，买来给妈妈。妈妈看了，可高兴了。这本书是国内著名的内分泌专家编写的，科学性强，图文并茂，教给妈妈选择适合的食物，讲解为什么适应糖尿病人，以及怎样的烹调方法，还有可以和什么食物组合来吃。妈妈严格按照书上的去做，血糖控制很好，妈妈再也不感觉饮食单调了。我们也很开心！
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非常深刻的体验和发现，以及不断地自我的解脱和成长。我深受启发，深受感动。推荐给所有的朋友。愿我们在生命的磨砺中成长，解脱。
可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连一个名词的释义也有好几种。虽然著者说明了他本身很有理有识的鲜明讲解，但读书最重要的还是要自己来思考，自己去走进庄子本身
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去医院的儿女.是啊,心寒哪,没有父母哪有我们.这本书唤醒了所有有孝心但没时间落实孝心的人们,孝心不能等待,从此时此刻做起吧.
书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放掉，那样，当自己发现那是你的最爱时，已经找不回来了。学会爱，抓住爱，把握爱，珍惜爱，那就会有幸福。
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。
80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。
酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。
要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。
总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了check in的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。
房间很舒服，服务也很好，价格高了。
另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.
优点：1 房间大，也很干净。
2 地点不错，去那里都很方便。
3 服务态度好。
缺点：还没有发现。
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。
宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。
以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。
整体还可以。
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.
单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。
这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！
强烈推荐朋友们来这家酒店入住！
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。
房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。
总体而言服务还可以。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。
不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
酒店位置不错,房间设施太旧,早餐还好.总体感觉一般
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。
觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。
补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。
宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。
服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。
宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。 再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！ 祝您身体健康，工作顺利，万事如意！
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；
2、环境：较为安静，适于居住；
3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；
4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；
5、服务：员工热情，主动；
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；
停车场很大,自驾车交通方便；
楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。
总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。
补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。
补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!
服务态度亲切，设备较新！ 早餐每天更新，不错！
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵
每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。
不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。
早餐也还不错。
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。
房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.
还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。
周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：
三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；
当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。
龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。
华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。
黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。
交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！
太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈
是个弱四星酒店，各方面比较均衡，旅游商务皆可考虑。若要挑刺的话有以下几点：
一、价格是否能更优惠些，四百多的标房价格稍高了些。
二、入口不是特别方便醒目。
三、就四星而言，大堂稍微寒碜了点。
友情提醒：国信大酒店位于两站地铁中间，行李多或天气差时，不要坐地铁前往。
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！
有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但是看在价格和上述各个方面，蛮合算又舒适的。
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。
房价干净，设施也挺齐全的。就是价格不算便宜。总的来说还不错
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.
补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。
唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...
宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.
去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。
当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。
走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。
一路走上房间，假山、廊亭、瀑布尽收眼底，房间布置很别致，床头有一首唐诗，很有意境，就是房间面积有点小，但窗外景色不错。
这次入住给我和朋友都留下了很深的印象，下次去苏州还想住那！
整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECK IN
设施陈旧，衣柜的推拉门是坏的，电视机较小，碰巧酒店在对有线电视网路整改，所以只能收到4，5个频道，晕！房间隔音效果很差。
优点是交通还算方便，到金街步行大约15分钟就到了。
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。
很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.
交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。
但是酒店内部装修很温馨，很不错。
服务也体贴到位。
早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。
唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.
下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1
除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。
自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。
携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？
到前台搞价格，430就可以了。
前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。
要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。
补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。
2。早餐还可以，只是品种不是很多。
3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
沈阳喜来登，不错的酒店：
1）位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。
2）房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很赞。
3）服务不错，但不知是不是因为沈阳冬天太冷，门口服务生不帮忙开车门。
4）游泳池超赞！健身房设备齐全，完全符合喜来登国际标准。
以后去沈阳，还住喜来登。
房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。
性价比很高。
虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。
房间很大设备齐全。
酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。
同行的几个同事的评价都很高。
这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。
补充点评 2006年8月25日 ： 对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。
只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。
入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职；酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。
在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华标准间打折后的价钱是260元/天，普通标准间的价钱是200元/天，而通过携程定豪华和普通标准间的价钱都是200/天，也就是说普通标准间通不通过携程预定都是一样的价钱，这个就有点说不过去了，希望携程再接再厉，努力为会员提供更大的实惠。
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.
没有吃早餐,无法评论.
房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.
本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.
交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.
住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店
很不错的酒店，物超所值。
环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。
美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。
总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。
网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错
唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是我一朋友住在二楼，刚好正对厨房的某噪声发源地，伤心...
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！
喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。
喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。
入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：
1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？
2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。
3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。
4、网速太慢了。
我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。
建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。
元旦时候入住的 ，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉
交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.
早餐比较普通, 选择不多.
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
房间很小，有点像招待所.............四星...............
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。
值得期待的，因为酒店够大， 中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。
说说要商榷的地方。
370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不行，除非在前台另开消费卡。 当晚的部长挺客气的，为我和前台沟通，结果可以登记我的入住按金收据号码然后签单。结果我正在洗澡的时候，电话响了，是前台，他们改变主意了，一定要我到前台开一张消费卡，哎哟！ 我只好答应我洗完澡后下楼去开一张消费卡。当我正准备穿衣服的时候，电话又响了，说不用了！ 谢谢！ 我真的要睡觉了。
第二天，我们办好了check out, 到中餐厅吃饭，结果先生有点不舒服，于是我们又重新登记入住，这回，前台也没有问我们是否需要消费卡，只是收800大元按金。
当晚，两公婆又在大堂吧喝点东西，打烊时，问是否可以签单，当晚的服务员是这样回答的：“今天晚上你必须付现金！” 我早有准备，赶紧拿出65元买单。
我发现，这里很多曾千年雪封过的俊男美女服务员，缺少服务行业的职业微笑和礼貌，很纳闷，怎么这里的服务员都不会说“请”“谢谢”等行业用语， 虽然，旁边华侨大厦是的装修已经旧一点，但那里餐厅推车仔的阿姨给你端上凤爪、排骨、叉烧包，在你的单上盖印的时候，也微笑说一声“谢谢”，在走廊服务员遇到客人也会说一声“早上好”。
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
第一次用携程订这个酒店，还给了一点代价券，可以抵现金的，冲掉几十房费后，价格在4星级酒店里面来说是相当可以的了，这次住的新楼，比较安静。
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子 。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！
缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。
硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……
携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。
绝对是超值的一家酒店. 如果不是要求豪华享受, 这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意. (AvlNtTy)
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.
比较高的性价比,环境服务都不错.
68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人.
就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。
老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。
补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。
酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.
^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费
我们住的是标准客房
优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错
缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星
还会来住
本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.
预定的曙光别墅间，入住后发现房间很小，好像还很潮湿，最烦心的是发现了老鼠。后来加了钱换了饭店里的标间。在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。
硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.
可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
价格实惠，基本还可以
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
去苏州工作的时候，住过很多酒店。
综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。
虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。
唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。
宾馆反馈 2008年5月9日 ： 多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！
宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉
旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。
携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。
400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！
lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。
其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。
对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
很不错的酒店：
服务员彬彬有礼，大方亲切。
机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。
餐饮的质量也算好。
向会员推荐！
4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。
补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。
春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。
中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
物有所值。 酒店气氛非常好。餐厅食品可口。 房间整洁， 环境豪华。
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。
挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。
意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好
缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...
总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好
早餐不好太草率了其他還不錯
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。
这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。
总体感觉还是可以的，交通极为便利。
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇
补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。
几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~
就是地毯比较脏，有待提高
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程
2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远
3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！
风景没得说，很不错！
房间很仿古，舒服！
下次还会住这里。
地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.
免费升级到行政房，每次去都住这里。
设备、空间在香港来说是一流的
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “
我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。
宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.
房间升级到了行政楼层
房间很大，很舒服，很大的落地窗户
以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达
很意外，香港还有这么大的房间！
简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！
去年10月去九寨沟时住过， 感觉很好！ 今年再和同事去， 觉得服务差了。
宾馆反馈 2008年5月27日 ： 希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。
早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。 总体感觉还不错。
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.
BTW:没有骚扰电话,这个很好
补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！
确实不错！
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；
早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；
就是床略小（指带一个孩子睡的话）。
总之，总体感觉好，推荐入住。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。
房间有免费宽带,速度很快.
酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
1、服务人员态度和意识很好；
2、早餐品种花样多，口感好；
3、下次到太原还住此酒店。
设施很不错；
周边环境不错，紧邻金沙滩；
推荐 海景房
不足：比较偏；
吃饭不放便；
酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。
地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。
我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。
5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。
宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。
补充点评 2007年11月9日 ： 不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。
推荐这里的日式大床房,很舒服!
千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.
酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。
补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）
2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净
不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星
补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错
看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。
酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。
补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!
以前曾多次入住瀛洲酒店, 这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。
问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。
退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。
总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了~~~~~呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的挺让我感动的,我下次还会入住这家宾馆.
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.
但是:
1.不能上网,与四星水准不符;
2.同去旅伴抱怨房内有霉味
酒店不错，就是游泳池稍微小了点，离九寨沟沟口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包车去景点，但是机票房价很实惠，九寨沟的风景不错的哦，周围晚上出去的时候没有安全感。
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。
早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。
酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
总的来说还可以.几点不足：
1）卫生间有臭味；
2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼
3）中餐厅菜偏贵
总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！
这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士
房间很大很舒适，服务也很好的，价格也是五星里面算便宜的
优点:
1.环境优雅,绿化很好
2.服务员很热情
3.免费接送机服务
缺点:
1.按摩电话太多
2.没有瓶装矿泉水
建议:
1.首次入住提供水果
2.提供免费瓶装矿泉水
服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。
经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,
有待改进哦
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。
合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。
顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里
不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。
但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。
头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，
服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上
寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！
此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！ 酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！ 同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。
特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考
每日
酒店发车：6：00AM—10：00AM机场返回
酒店发车：19：00PM—21：30PM机场返回
比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。
缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。
金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
环境很不错，。。
淡季携程的价格也蛮有诱惑力的
过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。
在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。
表扬一下
五星级确实不错，温泉值得一泡。
置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。
十分享受。。。
由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的
酒店的服务意识不错，。。
性价比很高。。
环境很好，服务也不错，推荐 下次还会住这里
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。
房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。
房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。
08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.
再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.
酒店非常棒，，环境一流，。。
太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。
有机会可以再去。。。
携程也经最大努力安排了很多事。。
酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。希望在硬件设施上能再多多加强，那就好了哦。
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。
房间很干净
物超所值
价格也蛮合理的
还不错
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。
哈哈哈哈.....
居然还可以继续评论啊
那就给满分了
下次去了继续住
忘记说了,有房内按摸的服务的
可惜没时间去试了, 下次去还会住的......
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
还行　宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。
大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
国庆节期间入住, 这儿价格算比较实惠的, 只是房间稍微有些陈旧, 不能算四星, 三星差不多
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。
酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。
第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。
第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。
但前台的服务就不是很理想。
很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。
上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。
服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。
总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。
新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。
位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?
经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去
环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意
保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的
BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台；前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方
酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。
房间还可以
网络也不错
夜总会生意也不错
只有一点这次
交押金时候是刷我的信用卡预授权 结帐是用现金结算的
结果预授权的金额没有给我刷回来 等收到账单才知道 那部分信用额度被冻结了
宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客: 您好!感谢您对成都新良大酒店的支持和厚爱!5.12发生以来,酒店接待了来自全国各地的医疗救援队,这是酒店应该做的,也是必须做的,一方有难,八方支持!让我们一起为灾区的人民奉献爱心!
服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。
入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。
非常喜欢上海的FOUR SEASONS
酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。
一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供的食物也相当可口。
在上海举办商务会议，FOUR SEASONS一定是我的首选。
另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。
补充点评 2008年7月21日 ： 地震对该酒店没有任何影响。
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。
可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。
我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。
健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。
大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。
区位也还行，虽然离漂亮的团氿还有点距离。
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。
如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。
我是因为那里离开目的地近 所以选的
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。
说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。
朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。
晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。
这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。
另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。
总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽
感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）
选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。
价钱不便宜啊,不过确实很值得.
房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了
补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。
这个酒店住过很多次的了，商务标间和豪华标间都住过。商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。酒店服务也不错。足浴的MM也不错，都挺漂亮的。早餐一般，将就着吃吃。酒店不远一条街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特别多。总的感觉比临海另外一家四星的要好。
这里的早餐是我看到的最差的一个,基本上没什么吃的,就看到服务员在不听的加白粥,下次在来我是不会住在这里的
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!
总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～
很不错的酒店。
住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。
地理位置应该也算不错的。
下次去还会住。
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。
结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。
值的推荐呀……
补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！
补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。
只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。
补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。
隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
地理位置還不錯,服务态度一般,房間舊了點,總体來說普普通通
我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现：就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如果想去都江堰玩景区的，住二王庙宾馆是十分的方便。而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩．
周围的环境很好.在房间可以看到大海.
普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.
豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。
但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。
房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！
周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~
宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。
看了网友的点评才去的，确实不错。
环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。
第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...
这家酒店的优点：便宜
海景也很漂亮
到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。
酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）
缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。
单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。
毛巾，浴巾看上去很干净。
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。
对于酒店，总结一下：
超5星的环境
4星的房间
3星的设施和服务
酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！
8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。
68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。
各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好
补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了
不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄
二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间
三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便
四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛
五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
总体感觉不错。房间略小，已经够用了。性价比很高。位置略偏。附近有公园，超市，KFC。
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。
服务:整体勉强有4星级水平
问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.
房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!
服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获：）早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜：；）一个字“爽”下次还会住！
国庆住了几天，总的来说还可以。交通：应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错“箭牌”，热水很足。室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。服务：相当一般般。吃饭：附近吃饭地点还是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蝎子等等。。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！
酒店可以卖到优惠的景点门票。
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。
早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。
总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。
早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
海景房果然名不虚传, 可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高, 购物很方便,酒店旁边就有SOGO. 总体来说,非常好的酒店. 绝对值得一住.
不像宾馆,像政府招待所.我晚10点回酒店就没有餐饮供应了,打车很不方便,要步行3-5分钟才能到临街的马路,设施陈旧,结帐时的清单还要另外到商务中心打印,很耗时间.
补充点评 2007年3月11日 ： 还要补充一点,早餐质量很差,品种极少,以中餐为主,服务员毫不专业,要煎蛋得到后厨做,人多时服务员就忘记了.
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………
服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………
过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………
这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………
强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……
也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。
房间以及环境都不错，用房卡到四楼的五指生足部保健还可以打折。
就是退房时速度有点慢！
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。
因为酒店的服务很好。
前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。
因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。
不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。
行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。
好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。
4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。
总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。
酒店没有想象中和介绍中的那么好。1188的房间很嘈杂，1楼的阳台走出去感觉像是住在大街边。房间也不大。后来换了行政房，也不是很满意。虽然房间大很多，可是其他物品感觉都不好。
也许真是从三亚回来，觉得4星的标准真的差距很明显！酒店的房间很干净，就是设施有点陈旧了，很多地方看上去比较“烂”。提供的设施也很一般，没有什么亮点，中归中举，就是一个睡觉的地方！
酒店位置很好，临街而且地处闹市，购物吃饭很方便！
楼下的朋友们看好了：出了酒店往右边走，有一个菜市场的入口，进去最多走10步，在右手边有个小摊，卖海南粉的，那个人多的呀！全是本地人，相当好吃，价格便宜，就是环境一般，还得枪位子。菜市口有很多水果摊位，免费打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。
其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。
地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。
酒店环境不错，服务也很好。
但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.
哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.
但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。
服务好，结账快，门口有好出租车。
最重要的，早餐真好。
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
环境不错, 应该算CIXI那里比较好的酒店了. 性价比也还可以.
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.
携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。
补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。
总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。
补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~
宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；
环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵
还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。
总之，不错。
推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~
对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋
补充点评 2007年11月5日 ： 大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度
酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。
房间还算可以，就是旧了些。
早餐没有酸奶，有些美中不足。
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!
来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。
早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。
环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."
到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
与几月前相比变化不大 用餐便捷实惠 客房干净整洁
洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意
服务态度一流，看到的全是笑脸！开心
房间虽然设施老化，但很干净！安心
海景不错！爽
中餐厅绝对不是五星：晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。
房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。
对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。
补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~
在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.
补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。
我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
地点很好,到新天地酒吧街或恒隆广场打车十几块,前台招待态度还好,大堂很漂亮,房间里还送了水果和小吃,还可以免费停车.
不足的地方就是房间不是很大,窗户对面是一个小学,没什么风景可言.由于A座装修的原因,包括花园整个儿都被围了起来,所以根本看不到携程照片上的大房子.酒店大堂对着一条小窄道儿,有失别墅的气派.希望以后会漂亮起来.
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
在成都糖酒会期间入住该酒店, 很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.
房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4 star标准.
总之,即使是糖酒会期间的488, 也比上海的酒店性价比高太多了.
PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.
网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。
其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。
房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。
性价比不错，值得推荐。
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.
总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。
价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。
如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。
美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。
另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麽不滿意的地方.
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
注意啦！！这个酒店只有6、7楼重新装修过（地毯是深灰色）。其他都是旧装修。我们出住时，提出要看房间，前台安排我们看了6楼。是不错的装修。地毯是新的。没有什么异味。但5楼是该酒店的KTV，很吵。但5楼的房里能听到楼下唱歌及微微的震动。所以我决定不选五楼。我问服务员，这房间是新装修的吗？因为看到洗手间的配置很新。他回答我不是，全酒店都一样。回到前台，他们给我安排了13楼。心想不错嘛。结果与朋友拖着行李到了13楼，电梯一开，已看到是旧地毯，污积斑斑。进了房间，一鼓酸臭味！洗手间也不是5楼的配置。。。差异太大了。结果，，我们做了有史以来最经典的事。。。因错按了一层号码，电梯门一开，发现也是旧装修（旧地毯，浅色大花）
补充点评 2007年10月10日 ： 结果，我们决定每一层都看一下地毯来决定来入住哪一层，因我10.1期间自驾车去玩，共入住过6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑宾馆，就是因为只相信了CTRIP的网评，在没有看房间的情况下入住了，房间感觉很不好，根本与四星不相配，所以这次一定要选好一点。我们坐电梯每一层都看了一眼地毯（当时已晚上10点，没有什么客人来往，所以我们不会打扰到其他人用电梯，而且有4台电梯的）发现只有7楼是新地毯，还是11楼及15楼是比较干净的旧款地毯（主要是霉气味不太重。来到前台要求换房，转7楼或11楼。前台也不说什么，同意换。但告之：7楼已客满。11楼是行政楼层，要加100元。最后，我们选了15楼。。要求非吸烟房。前台同意。进房，，还是有点霉气味，但比11楼小。最好笑就是看到服务员从房间里拿走烟灰缸，，哈哈！！！这就是非吸烟房！！服务员给我们打开窗户，说吹一下风，味道就没有了。天呀！！四星酒店！！！真是只有6楼的配置比较合符四星。。但5楼的噪音又将此优势给去掉了。。。但酒店对面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，还是住下了。。这间酒店是唯一一间要退房时，查有没有东西要赔，之类的。。我前几天住三星的酒店都没有这个要求！还有，房价是298，我订了两个房共一晚，酒店要求压金2000元！
住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.
住在这样一个在努力进步的酒店,我喜欢
挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。
地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。
附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。
不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大
游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受
游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理
早餐一般
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的
隔音效果，不太好。
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！
房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。
第一次入住该酒店.开始感觉很好.后来发现空调不冷.原来是单个房间的一个送冷风扇不转.虽然维修比较急时,我已经在只有通风冒汗的房子里住过一天了.但是我认为这应该是酒店的问题,他们应该要适时订期检查.我入住时正好碰上酒店中餐厅装修.停业三天,可没有事先通知.也没任何提示.当我们到了才知道,结果又得重新安排变更用餐地点.还好客人比较熟.否则会带来许多不便.希望酒店能改善这方面的服务.设施方面建议将电视机改变一下.
宾馆反馈 2008年6月11日 ： 感谢您的宝贵意见，您提出问题确实是我们工作的失误。对于您在入住时给您带来的不便我们深感歉意，您提出的意见和建议我们会及时的改正，欢迎您下次入住！
这家酒店离车站很近,较方便,CHECK IN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。
补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级
酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。
选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。
不是特别满意
位置不太好
但价格比较合理
去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的
房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。
如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。
外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.
晚上11点多才入住。5号楼离前台真是远，拿着行李自己走过去的。
刚进房间1分钟，小姐电话就来了。可谓神速！
早上check-out，发现酒店环境不错。还有游泳池。
但是早饭和4星级不符。
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好
服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。
管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。
唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。
总体还是一家中规中矩的五星级酒店。
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。
不亏了Marriott的名字。这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。
就是地方偏些，出租车司机不知道。
我会再住这家
服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！
国贸没住过，价格太贵，呵呵
送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃
在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处：1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生巨大变化，不容易精确控制温度。3。空调确实比较吵，有可能影响到休息。
上周六和老公在那里订的婚,并且住了一晚,总体来说很不错,朋友们也觉得满意,主要说下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐几乎都全了,想吃什么都行,环境也不错,服务相当的好呢!
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。
订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净；地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。
宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。
总台小姐凌晨0：30打电话询问房卡之事，惊扰本人美梦，使我一夜未眠，区区小事，为何不能次日早晨与我联系，服务欠周到，尚需改进
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。
从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。
主要有以下几点让人不是很满意：
1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。
2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。
3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。
4、酒店的大床间的床真的是很大，居然是双床间的两张大床拼成的，床的宽度可想而知，半夜起来要爬半天才能摸到床灯。
5、这个酒店给人的感觉就是贵，价格绝对是五星级的，但是其他方面也就跟好点的四星级宾馆差不多吧。而且酒店周围是完全找不到吃饭的地方的，荒芜一片，所以，这也要减点分吧。
在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。
酒店check in, check out很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;
员工都很有礼貌,态度很好;
早餐不错,中西结合,很多吃的;
房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;
很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.
没住过其他酒店,下次来,还是想住这里
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。
　　我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
入住这个酒店有一点需要注意的，不要选朝西三环的房间，否则还是可以听得到立交桥上的噪声
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
服务算可以
设施老旧
空调太吵
在济南，也没别的好选择
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。
说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。
离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！
补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.
酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.
1. 酒店设施比较旧
2. 早餐还是秉持较高的水平
3. 临近医院
4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
服务态度很好，但就是做事拖拉。
地段位置还比较方便。
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。
酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。
补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.
补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。
我入住的是单人间（大床）。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用；比较干净、整齐，上网是免费的（计算机需自备）；位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。
我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女
2。早餐，赞！
3。结帐速度较慢
总的来说，还是不错的
不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.
建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.
服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.
酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错! 下次我还会去。我住的是2005房间。
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。
8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！
才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。
非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。
酒店前面就是温泉公园, 环境还算ok.
我下午3点左右到酒店, 在前台等check-in时等了十多分钟才有服务员替我办手续. 不过, 退房时就很快.
房间也算整洁, 但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.
自助早餐只是一般.
最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴, 很好听.
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。
在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
整体感觉房间设施很陈旧
墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿
不过好象整个贵阳的建筑都很破旧
卫生间很干净 毛巾 洗漱用品都很齐全
电视收到的台很多 而且排列比较有序
有网的房间很少 而且还要收费
很不方便
出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到
有一个网吧 24小时的
服务很周到 用语规范 亲切自然 双手递交房卡
有问题响应时间及时
早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶
种类还算不少 起码能让人吃饱
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23
优点:
1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键
都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:
商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等
商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等
2有个人私人柜用来保管个人贵重物品
3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你
4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖
缺点:
1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)
2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),
而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码
3房间偏小
4从外面看房间较旧
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．
非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。
对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。
可以够4星。
泳池屁股大点儿，水还不清。
宽带慢如牛。
早餐质量不高。
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。
早餐非常不错。
房间条件还好，就是电视太小。
周围非常方便。
赶上八点半结账，等了超过十分钟。
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！
补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：
鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。
酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。
补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。
每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。
酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。
分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。
我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。
我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。
服务员还是比较热情的。
入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。
还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。
非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。
因为离同学家近，这次就住了海逸。
交通比较便利
出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。
离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。
不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。
酒店的服务很好
香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。
酒店环境总体不错，不过对客房有些问题
酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。
客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。
房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#
另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！
1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。
2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。
3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。
4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。
总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。
我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家
感觉还是很不错的，环境也不错
尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多
唯一的缺点是地点有点偏
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！
帮同事订的，以下是他给我反馈：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。
补充点评 2008年4月10日 ： 是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。
6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊
酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。
但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。
总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。
另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。
补充点评 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.
房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!
早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.
携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！
补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。
游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。
我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。
对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。
离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。
我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
单人间有一点点小，但基本够用。
已经有宽带上网了，但网速偏慢。
南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。
早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧
补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！
补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。
入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。
对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。
软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.
酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。
旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。
至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。
服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。
总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。
唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。
补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。
喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。
地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。
酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。
酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。
游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了
大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。
每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。
补充点评 2008年3月22日 ： 服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果他12点前退房，只收他半天房钱。
总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！
另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！
总之非常值得推荐入住！
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。
我5月21日入住，22日离开，月底公司报销，财务认为：酒店的发票，盖章已经模糊，需要重开。
我在出差，于是委托公司财务于5月28日将模糊不清楚的发票寄给了前厅部叶先生。
6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票----------着急啊，我！
补充点评 2008年6月18日 ： 6月18日，总算收到发票了，感谢酒店叶先生，也要强烈抗议中国邮政，嘉兴至上海的挂号信竟然会需要如此久的时间。
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为我们提前安排了房间并一直陪同我们到客房安顿。要说不足的话，就是餐厅和客户服务员的普通话水平应该进一步提高，以免内宾不得不用英语来表达。另外中宾房的开关等建议增加中文标识。
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
总的来说对厦门宾馆感觉不错.
我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.
总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。
不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……
其余都很好。相当满意。
酒店有点旧，不知是什么时候建的，感觉远没5星标准
房间跟三星酒店没太大区别，只是大了一点点而已
服务还不错
听朋友介绍选了这里,上周一位日本朋友住在这里,因为语言不通,酒店派专人帮他买船票并送他去码头坐船,非常人性化.我替BABA先生感谢一下!
我订的是新装修的标准间,卫生间是半透明的，显得房间很亮,这好象是现在酒店装修的趋势吧~~淋浴有特点,我太太喜欢.总体来说是很满意的.这个酒店是机场巴士的出发站,机场的售票处也设在这里,订票和去机场都很方便。
房间给送了果盘和夜间点心,服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部：几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时,使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑.
事情是这样的,当时一行三人有2位是日本客人,在晚间洗澡时导致入住房间的地毯浸湿,16日离店时由总台值班经理处理此事,提出按照宾馆规定要赔偿一天的营业损失620元,我本人作为客人对此有极大不满和看法:
1.首先: 赔偿620元的规定只是宾馆的前台人员口头说出并强加给客人,相关的书面规定条款我们没有看到!
2.作为广州知名的5星级宾馆,客人入住后有水浸地毯的事实,但宾馆方面没有从自身寻找原因,只是值班经理说 通过检查他们的排水系统的硬件没有问题,我给人认为,处理问题最讲究的是要有证据,如只是听从宾馆人员单方面的信口雌黄,能说明问题吗,作为服务行业,难道出了问题更多的是找出没有证据的理由来对客人强加责难和经济惩罚吗?这显然违背了该行业的存在初衷!
3.疑问: 之所以会有以上的投诉反馈,我们不禁要问: 宾馆浴缸在正常的放水时即使有连续的水注入,浴缸上方的溢水孔同样也会及时地排出多余的水,怎么会有水流出呢? 原因无非有2种: 其一 地漏不同或流淌缓慢导致积水溢出卫生间. 其二 溢水孔是否真的有溢水功效?
4.现在的宾馆,诸多都是以自制的霸王条款来约束客人,甚至超越其权限对客人进行经济处罚,这本身就是对"服务"和"星级"的一种亵渎,试想,入住这么高档的酒店,排除极个别的因素外,有那位客人会没事去做这样无聊的事情让其水漫金山呢?况且,入住者还是50几岁的老人!
5.最终由于我们赶路的原因,还是作了"妥协",交了罚款,离店而去,留给外方客人的是对广州市长大厦这种处理问题的方式和态度表示更多的无奈和遗憾,同时更多的是我们中国人对服务行业的国人(抛开政治因素)的这种做法提出反思, 是否我们应该改一改了! 要知道,简单的口头武断是不能作为评定事实的证据的,要以理服人,以德服人!
6.目前为止,对此事我们还保留向有关部门投诉的权力!
7.对于该酒店的软硬环境评价,我们还是以公正的心态去评判!毕竟,没有最好,只有更好嘛!
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)
酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)
不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.
附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。
景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。
唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~
综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。
而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。
说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。
不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。
以后如果去威海度假，还住这里！
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。
补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。
补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。
宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。
宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。
另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。
定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。
本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。
补充点评 2008年5月13日 ： 本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。
我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。
优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。
缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。
地理位置离市中心也很近。
价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。
总体来说这次还是很满意的。
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
门童好像不错,其他不记得了
晚上睡得还可以
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.
2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.
3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.
4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。
1）设施比较简陋
2）早餐还算可以
3）离市中心比较远
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。
:(
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.
补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.
经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧
其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.
空调的声音有一点点大,呵呵
但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下面去弄,不爽!!
洗澡水的据说是温泉水,呵呵,不是很习惯,感觉老是滑滑的,像没洗干净一样:)
补充点评 2008年4月9日 ： 还有,今天本来还想订该酒店的,居然没看到有商务大床房了~~郁闷~
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。
宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!
去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。
此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;
最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA
性价比很高的一家~
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。
酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次check in时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.
酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。
来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以
好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。
推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。
酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；
附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小；
附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙
没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。
这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。
19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长
宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~
而且金碧辉煌的~~!
房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适
而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！
下次有机会还会考虑住这儿.!
补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！
还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。
把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。
酒店不错 房间很大 外面是条单行线 车不多 比较安静 交通方便 缺点就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千万不要在酒店吃 早上出门 向左转 200米有个早餐摊 还不错
3星的硬件,4星的外观,5星的服务
房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店
房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.
早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!
北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。
酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.
附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。
我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了,这次有些失望,酒店的服务态度还是很好,无可挑剔,可是现在的酒店设施开始陈旧,房间/卫生间,床等已经掩盖不了陈旧的痕迹,还有难闻的臭味,据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了,但是,我觉得不管如何,你们的品牌还是要注意保持.还要就是餐厅,大堂播放的背景音乐,还是80年代的电子琴流行音乐,实在没有品位档次.总之,这次我对服务满意/对酒店设施不满意.
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。
入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。
但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。早餐品种较多，可选择余地较大。特别是服务人员的态度非常热情，无论走到哪里，服务人员都会主动问候，回答询问也十分细致详尽。宾馆里客运站极近，很方便。
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房設備足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。
补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！
补充点评 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的点评。
不过没关系，我在我的空间一篇关于“苏州住宿样板”的文章中，上传了一张实地的照片。看看就知道，值不值得住这样的酒店了！地址是：
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。
早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。
每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。
餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。
前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
入住的是新装修的房间，设施环境较好。
由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。
前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。
宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！
一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECK IN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。
酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.
交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。
首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）
再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。
还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。
总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？
最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，
从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。
酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!
服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!
酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.
酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.
早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。
房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。
很满意的一家酒店！
观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。
据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。
此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。
再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了
补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。
宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。
没什么可以多说了，服务不错。
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。
有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。
在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。
服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。
打印很贵
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。
宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
服務人員態度良好
安靜不擾人
離商業購物中心步行約10分鐘
自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的
服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了
建议酒店注意枕套的干净程度
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.
房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说：只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电话过来，除了顶嘴什么事情也不能帮我解决。我认为：我订了四份早餐，虽然我忘记了说一定要双床的，可是携程也应该帮我确认一下，估计那天酒店生意好，就随便把我的房间订成大床房。后来，携程那个工作人员还说：你有可能带朋友来吃早餐才订四份早餐的，这很正常。我觉得这个服务态度也真是够差的，我一直在用携程网，现在已经是白金了，但是这样的服务态度我真的觉得很遗憾。
该酒店内的桑那中心的从业人员，用欺骗的方式，赚取客人的钱。
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。
2、服务等还可以。
3、房间总带有一些烟味，不喜欢。
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:
优点:
1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.
2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹
3.房间还算干净..
4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...
缺点:
1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水
2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"
总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...
祝大家旅程愉快..
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒店内，是酒店借用旁边一个健身中心的，条件一般，开放时间倒是挺长的。房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！
预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！
闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）
结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。
下次来威海，一定还住这个酒店！
饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.
早餐丰富.
服务人员态度不错.
但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.
check in & check out比较快.
Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.
4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价
就是要借东西
补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情
服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.
宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。
入住后只好更换为双人间。
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静
我入住的是标间的大床
房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错
房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话
唯一缺点就是电视太小。。
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差
福州美伦华美达大饭店——偏好
详细:
A-外观-4.0分
B-服务-4.0分
C-房间-4.0分
D-早餐-4.0分
备注：
01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；
02.华美达的一贯风格，简约
相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系. 在南昌还算是值得一住的酒店.
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。
酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。
自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。
前台办理退房速度一般。
普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!
还不如就住经济间呢!
早餐还不错!
一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室的24小时的热水有保障。第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。不足么，就是服务台的灵活性还不够
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。
洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。
酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。
打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。
此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
1. 大堂前台服务快捷，效率高。
2. 客房层和房间空气不好，通风不良。
3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。
4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。
5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。
感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。
第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点“吃血”的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候，呵呵，比如发年终奖的这会儿，奢侈一回。宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有“螺蛳壳里做道场”的感觉。毕竟，寸土寸金的地儿，可以理解。推荐如果你是SHOPPING狂人的话，这里很合适，左右前后都是店，还整天搞活动，你可以逛累了，回宾馆歇会儿再杀出去，哈哈！
??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散 ?B仅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斓?B仅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?肴??B仅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r紧??疑祥岆饶弇踬
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.
但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。
打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.
就是房间隔音效果不好.
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。
每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了
江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题
出行打车很方便
说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来
安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。
酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。
服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。
帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。
而且坚持不收小费！
我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
安静、干净，服务不错。
下次还会考虑住这里。
补充点评 2006年9月19日 ： 酒店的电脑是虚拟硬盘，我存了一些文件没想到重起就没了！后来发现有一个分区是可以保存文件的：）
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。
服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!
补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高
10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。
房间稍微小了点 其他没有问题
很不错 上次和一日本客人一起住的
对方很中意 因为竟然有 NHK
环境地理位置很好，交通方便。
房间舒适，服务很好
非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。如果一定要找一些酒店的缺点，那就是酒店的餐厅上菜的速度较慢，而且不要点川菜，因厨师不太会做。但不管如何，下次我去威海，还是会去该酒店入住。
是一個相當不錯的酒店，性價比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。
距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。
酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。
如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！
后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。
另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。
环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。
房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。
自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。
缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。
房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.
可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.
早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃
哈哈哈哈.........
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什么概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
太一般了 网络慢的跟蜗牛一个等级 还高速呢 真晕
补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐
点评
服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。每天房间都有送水果，虽然质量不怎么样。中西式早餐很不错，品种丰富。由于房费含双早，因此总体性价比非常高。
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
价格适中，总体感觉还可以。
地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！
3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!
1、内装修还不错，看起来很有特色。
2、卫生也还可以，只是房间小了点。
3、最重要的是各个房间不隔音，隔壁咳嗽都能听见，太可怕了。
酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。
当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。
宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。
其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定
宾馆反馈 2008年5月15日 ： 感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！
早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。
当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。
可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。
总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。
这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别是前台人员，服务周到。总体来说这家酒店很不错。规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特别是服务的素质很高，服务很细心。让我住得满意。我认为是我们出门在外住店的理想选择。
房间很干净
物超所值
价格也蛮合理的
还不错
一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少, 讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店.
非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。
周边也比较热闹。不错的选择。
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
酒店靠近火车站，交通还算方便。
软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。
硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。
总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错
补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。
早餐选择少了点。
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。
不足是：房间有些小，房子有些旧
离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。
虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。
房间不大，有水果。安静，舒适。
洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。
没有梳子，还得问客服要。
服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。
总体来讲还不错。
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影
PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。
行政房确实不错，服务好，房间也舒服
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!
2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。
知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1：自带4米以上网线；2：自带小板凳：3：房间的垃圾桶可翻过来坐......
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!
店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。
总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。
紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。
可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。
济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。
只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。
酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。
该酒店胜在环境和位置。
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。
房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。
通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。
洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。
服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。
大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。
不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.
还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。
“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。
下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！
一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。
早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.
早晨种类很多,推荐入住
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.
3月12日入住。
价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。
前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。
晚上没有骚扰电话。
应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。
火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.
服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.
补充点评 2007年11月9日 ： 还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！
房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。
房间挺干净的。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。
补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。
早餐很好。
总体不错。
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
1.设施一般,在北京不算好. 2.服务还可以. 3.出入还是比较方便的.
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。
人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.
宾馆反馈 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！
刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层非常重视客人的意见反馈，已经组织工程部对酒店区域内的硬件设施进行了一次排查，希望下次您入住时能让您有宾至如归的感觉！期待您的光临！
地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经check out，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。
补充点评 2007年11月15日 ： 携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的
如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错
1、酒店刚装修过，很好；
2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。
3、酒店位置很好。
4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。
5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。
不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。
有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。
浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。
另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。
补充点评 2008年8月3日 ： 楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.
交通还可以，打车的话，还算方便。
房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。
早餐惨不忍睹。。。。
门童很热情，赞一个
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。
浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。　
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
在义乌临时改变行程，因此凌晨给携程打的电话，印象中大家对此酒店评价不错，于是预定了。第二天在GPRS的指引下，来到酒店，虽然走了点弯路，总体还算方便找到。红星剧场不是影院，是表演的，只是初三到的时候没有演出。以下是自己的感觉，先说优点：
1、车停到地下车库，有人来登记车牌，住宿免费停车。赞一声，感觉有安全感；
2、预定的是大床房，那床真的是超级大，一家三口睡上绰绰有余。CHECK IN /OUT很快，服务很好；
3、热水出水量大，洗澡舒服！排气很好！
4、免费上网，虽然网速不算太快，但还是可以的。
再说缺点：
1、房间的空调严重有问题，据服务生说：高层的好些，底层的，特别是朝北的，是很冷！这几天杭州很冷，原本想早点回到酒店可以暖和一下，但是还是不可以脱外套。想调高层的，回答到高层只有双床的，没有大床的！不爽！晚上只能再上盖二条毯子！也在想如果是夏天的话，9楼的冷空调会不会很热呢？？
2、携程上说含双早，可是酒店说不含早！已经向携程投诉了，回答说春节不含早
！不爽！这应该算在酒店上还是携程上呢？看来大家以后预定的时候，还要留个心！
3、预定的时候说是无烟房，原本以为会特意除烟一下的，结果总台只是通知拿走烟缸！哈哈，和大家点评的时候感觉完全不同！
4、车库不能直接上房间，要通过大堂！不方便但安全。
总之438的价格，如果不含早的话，自己感觉没有特别的优势。因为附近毕竟没有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分钟。
宾馆反馈 2008年2月20日 ： 首先感谢您的点评！我们认为以上您提到的优点都是我们应该做到的，因为我们酒店的服务宗旨就是“致力于殷勤服务，创造生活天堂”；对您提出的缺点例如空调问题、房间无烟处理等等，我们正在责成有关部门改进，相信下次您入住的时候能够看到我们的改进；我们还是希望您能够对我们多提宝贵意见，以帮助我们改进我们的服务，让我们能够更好的为客人服务。再次感谢您的点评和宝贵意见，欢迎您再次光临！
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.
就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱/人，种类好多啊！吃得我们撑死~哈哈 地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当不错的，去扬州的朋友建议你们去住一下~哈哈
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我
碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。
早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。
总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。
周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。晚上在酒店二楼的V吧玩的很开心，鬼妹好多，客人基本以老外为主，小圆桌最低消费400元，啤酒50元一支，消费还可，不过周末需要50元门票费，提醒最好早点过去，不然没位置！酒店也是洲际集团管理的，我还获得了积分，赞下。入住送了国盘与可爱的小熊，再赞下！
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。
缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：
房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；
卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；
客房服务员的态度非常好，很欣赏；
总体感觉较好，推荐！！！
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：
1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用
2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。
补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......
总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！
很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。
房间干净，早餐一般。
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！
房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。
2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。
3、自助餐还可以。
美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。
2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。
3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。
总体感觉不错，性价比高，下次还来住。
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!
我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!
补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425
实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！
谢谢！
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。
酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:
1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.
2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.
3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).
4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.
5,卫生间隔音不是一般的差.
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
1.前台服务人员很有礼貌与热情。
2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。
3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。
4.酒店周边很多不错的小饭店。
5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的“国宾馆”。
几点遗憾：
1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦；
2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。
题外话：
1、苏州的女孩子好像不会笑，两天下来，整个院子没看到一个女孩子能对客人微笑的，到是男生都很客气；
2、几家有名的苏帮菜餐厅好像都是国营的，尤其是北门的那一家，下午一点去，告诉说厨师下班了，第二天再去，满屋的乌烟瘴气，那个女的告诉说到别的地方去吃吧，很不客气。观前街的两家，一家是有最低消费，另一家去晚了就得吃“锅底饭”了。
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。
酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。
还有一个就是卫生间确实小。
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。
客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。
费用方面200多元，感到很值。
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。
去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。
如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。
酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。
酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男生还在用扬州话聊电话，对客人不理不睬。
房间的装修很单调，墙面上都是素色的墙纸。大面积的空处，却无一副装饰画，单调无比。特别是标间的21寸电视，实在小得有些搞笑。卫浴设施到都是科勒的，勉强过关。至于学经济型酒店的通透卫浴设计，相对四星酒店有些不伦不类吧。
酒店的自助早餐，两天没有变换菜式，被好友不幸言中，呵呵。
如果你不是一位苛刻的人，还是能接受这样的酒店的。只是离四星实在有些距离。
哦，还有，酒店大厅进出的感应门，反应极端的迟钝，哈哈！
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
酒店地理位置不错，房间布置还可以。电视滥了点。厕所不太通畅。房价偏贵。
通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。
店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。
早餐不错。
落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。
值得推荐。
帮JJ定的 好像不怎么样哦 水好像差点意思
补充点评 2008年3月29日 ： 我点了3分 怎么还是显示4分啊
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。
酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了
不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！
不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！
早餐免费且可口、粥粉面齐全！
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^
兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好
位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.
在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。
酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。
大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。前台登记结帐也快，问路、要地图服务态度也很好。在店内遇见的服务人员，基本都是笑脸相迎，跟客人打招呼。
再次入住酒店时，前台小姐竟然还能认出我来，让我觉得很有面子哦。还有因为上次入住时曾经跟前台说过要无烟房，不要靠近电梯的，这次check in的时候，我还没有说她们就主动跟我说安排了这种房间。服务依然还是那么周到，那么亲切，让人觉到了家的感觉！下次还住这里！
房间符合商务要求。房间很宽敞，干净温馨，还有免费水果和小点心送，感觉很贴心！每个房间的配备很全，雨伞、文具用品什么的小物品都准备好了。房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。服务很到位，像提出很多要双拖鞋什么的很快就送过来了。
所有的房间都配了电脑，可以免费上网！爽！但酒店的电脑是虚拟硬盘，不能把文件直接存在硬盘里，不过后来发现有一个分区是可以保存文件的。这点觉得很方便。
早餐丰富，品种丰富齐全。服务人员彬彬有礼，是家很不错的酒店。
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。
酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下
1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远
2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.
补充点评 2008年6月20日 ： 酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌.
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。
酒店占地面积很大，号称花园式。
住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。
因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。
考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。
优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。
2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。
3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。
缺点1.卫生间手纸太糙了:(
2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。 在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。 四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。 有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。 如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。
早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
为客户订了3次房，感觉不错。下次还是会选择该酒店。
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：
到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！
虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。
感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。
所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。
中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。
还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。
早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....
不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.
建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!
补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....
酒店只有20楼是新装修的，感觉还不错，房间干净，没什么味道。
CHECK OUT时看到别人同样房型才250元~~唉，看来携程还是赚了不少滴~~嘿嘿
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。
机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。
酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。
网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。
顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。
我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
交通很方便，从罗湖火车站直接可以坐地铁去，在世界之窗站下一出站就是了。房间很干净，阳台也比较大。最喜欢就是里面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜欢了。check in和check out的时候有很新鲜的苹果吃，呵呵，感觉很舒服！
并没有所说的色情电话，服务态度还行。
我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!
补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。
位置离机场很近，比较安静。
房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。
早餐品种多，服务周到。
在郑州，算好的酒店。
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。
补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！
宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！
地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好
我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边
缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
位置挺远的，到市区要好久
早餐一般，可选择的余地小
房间好，大，感觉还是很舒服的
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。
不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。
补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：
1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。
2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.
离公司较近，所以选择了这家3星酒店
餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：
先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。
酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。
酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。
酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。
酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。
免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。
总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦
2：服务非常好
3：地热矿泉水挺好的
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
每次都住这里！
尤其是餐厅，让人流连忘返：）
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。
我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。
不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。
洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。
前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。
总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。
强烈推荐。
（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）
感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!
酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。
七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。
鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。
酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。
酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。
下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。
酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．
酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻
2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.
不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.
提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.
酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。
服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。
总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。
虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。
补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
11月份住了一次。
1.服务方面还不错，门童挺积极。
2.感觉房间略有陈旧。
3.早餐品种还算丰富。
4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~
补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，
结果好的不得了吗
哪里有电话？
我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢
而且房间也好
服务也非常的好
真的是徐州最号的酒店！
2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月13-16日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更换不同的小菜。我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。　这是我再次入住的原因之一。无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。明年再到此入住。望服务水准有增无减。
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。
服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。
唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。
数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……
我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。感觉用不了这么大的面积。在平湖来说这里算不错了，早餐需要改进。
不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.
因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。
稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？
补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！
附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。
房间早餐都还不错，和价格成正比。
也比较安静，大概就这样吧
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！
从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。
房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。
提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。
总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。
缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。
房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。
推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。
唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。
酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。
酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。
服务还可以。
性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。
青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。
晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。
这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。 因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.
房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!
这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).
总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。
卫生间座便带冲洗装置，不错！
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.
楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.
邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等
天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以
但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。
比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！
洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。
盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。
套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。
稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。
补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。
另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!
补充点评 2008年4月7日 ： 还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。
酒店的装修也很不错，干净整洁。
最重要的是，价格也比较便宜。
总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。
不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。
上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。
該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
上周二又来住了。
这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
里面环境还行，那一片绿色还是很令人舒畅的，早餐较差。
下一页>>
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
酒店还算不错，整体比较好。
有两个缺点，
1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。
2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。
以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。
不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。
补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！
补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！
交通方便；环境很好；服务态度很好
房间较小
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。
泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。
包的早餐是西式的，还算丰富。
服务吗，一般
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。
预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。
也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。
如果是在北京转机，蓝天还不错。
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.
高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.
床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!
服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.
看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧
宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。
地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。
酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。
酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).
最后希望他们可以送双早!
谢谢!
:)
宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！
服务不错，服务员态度也很友善。
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。
唯一不足就是早餐收得有点早。
房间可以,特别的套房,非常不错,
就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。
美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
地理位置佳. 只是, 所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事. 原来好像叫矿业大厦. 现在与白鹭洲酒店合营吧. 房间比较大, 只是装修等相对比较旧了. 刚开房间门有一点点霉味. 好在只是在那里睡了5,6个小时而已. 唯一的优点: 靠近沅当湖, 早晨起来空气清新.
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.
客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.
补充点评 2008年7月9日 ： 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.
客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。
补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！
房间比较宽敞,环境比较好,酒店服务可卷可点,价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
地角-虽然打车去哪都不贵 但是前不着村后不着店 步行太冷了 不过早上吃饭还是很方便 客房很烂 ~ 似乎是后改造的 跟北京的洲际 没法比 人家那个是闪闪发亮 这个是暗淡无光 还很阴冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 结果说淋浴的下水道堵了 里面全是头发 恶心无比 地砖也是脏渍斑驳的 里面配套的毛巾什么的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一条 我宁愿加点钱 住别家 真不知道5星是怎么得来的
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。
总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。
空调非常足，都有点过热了。
这个价位住到这样子的酒店，非常好了。
感觉比较适合家庭出游。
上网贵的就是不要上网了，比较黑。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.
1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!
2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!
4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好
一个字——满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好
提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要40多块呀
注意到酒店设有机场售票处，3分钟搞定机票，方便！
总之，很好的酒店！肯定会常住
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大
另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...
总体感觉服务还可以,设备招待所水平...
入住了2间行政湖景房2个晚上, 感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少. 电视也是很旧款很小的那种. 景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN 的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.
宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！
住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。
这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。
这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。
出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。
周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。燕丰商场--买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。
天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。
酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。也不吵，就是床垫有点旧，可以感觉到弹簧，不是特别舒服。我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。比较气人。。。。
酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。
1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。
2）房间：很小，但可以看到街景的不错。
3) 健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定
4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。
5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！
日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.
宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了
喜欢。。。
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。
服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。
补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。
大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量
不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.
这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.
很满意 ，环境很好， 晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!
车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.
登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错
现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!
感谢入住两天那位男服务员对我的帮助
谢谢!!
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。
我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！
想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！
携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵
酒店位置出行比较方便.
中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.
豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.
补充点评 2008年2月29日 ： 补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.
由于我入往时间太晚,不想打扰服务员过来更换,只有搬出了自己出差常备的网络连接线使用了.
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。
酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。
支持，下次还住。
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.
房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。
优点：
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）
特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快
缺点：
隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒
最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了
没有小冰箱
电视没有卫星频道
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。
一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。 另外，推荐入住蒋家别墅房，我们虽然没住，但参观过了，也进去看过一间正在打扫的房间， 很不错， 就是白天会有很多人来参观。
地理位置不错、停车场很大。
客服专业、房间也很标准。
宽带流畅。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。
房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。
还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。
服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。
停车场较大，很方便。
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
1.交通方便，靠近地铁站；
2.安静、干净、舒适；
3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！
补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。
餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。
不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。
只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...
补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．
因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。
1.地理位置不错
2.早餐中等偏上
3.网速一般
在长春还算物有所值
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。
风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。
灯光空调都是自动感应式的，很先进。
淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。
只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。
早餐一般。
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。
大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。
房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
早餐是中式，有些东西很奇怪。
住店停车还收费，不应该。
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。
还可以吧，价格实惠
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
硬件还可以，软件需跟上。交通方便，娱乐设施全
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.
第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.
喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务.
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。
2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。 每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。
但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。
1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。
2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。 最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。 只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。
宾馆反馈 2008年4月9日 ： 首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。
2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。
3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
非常好的酒店,除了前台的服务态度.
房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.
只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。
大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。
酒店的房间和早餐都还不错。
地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;
装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;
服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;
早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;
其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?
空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。
这个如家算是离SOHO现代城最近的一个了,打车一个起步就可以到SOHO现代城的地铁.出差去住了8天.预定的时候跟携程的工作人员说不要靠近电梯不要走廊尽头的,入住的时候果然给安排妥当.前台服务人员态度都很亲切.住进去发现宽带不能上网,要求换房,但是当天已经没有空房了.我也无所谓啦.等第二天有了空房,果然就给我换了一间...早上10块钱的早餐算是很丰盛了,炒菜也不错,很家常风味的那种.地下的保健中心可以叫足疗到房间里按摩.手法还算过的去.最后全开了餐饮发票里,回来可以报销了哈哈...总的来说,200多块钱的宾馆,这个如家算是性价比很高的了.
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
前台服务态度非常好, 房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.
补充点评 2007年7月13日 ： 在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。
其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。
重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。
至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.
走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。
地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。
而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。
不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。
补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！
第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。
家具太陈旧，早餐也很简单。这些都不说了，让我气愤的是我裤兜里的300块通知洗衣前忘了拿出来，等到4小时后想起来再打电话询问的时候已经没有了。房务中心的服务员很甜美地告诉我：“确实没有看到，我们在洗衣前有三道检查的，麻烦您再找找。”我不想冤枉她们，找遍了所有的地方可就是没有。无话可说....下次不会再住那里了。
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！
对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。
干净，清静，交通也算方便。
缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
酒店环境还可以, 就是办理入住手续很慢, 帮朋友定的,说是房间可以.
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，
很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。
出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！
一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!
适合情人约会不想花大钱的!
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。
在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。
我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。
福建山水大酒店
1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；
3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；
4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；
5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；
B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；
C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……
D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）
结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……
其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……
当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。
酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.
4年前住过， 我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门， 还是觉得很好。自助餐品种丰富， 房间宽敞大气， 宽带速度很快。 一个字：值！
房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利
2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全
缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——
“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”
可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。
这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！
我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。
如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。
唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。
最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。
要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今……！
来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.
房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.
交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．
对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。
酒店设施完善，房间干净整洁。
服务员态度很好，工作热情。
地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为10-20元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，10-15元人民币。
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星
还会来住
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~
补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~
位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。
期待你们的改进和回复。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.
酒店的各项条件不错,我去的时候,是通过携程预订的,前台告诉我,你其实可以不用通过携程的,我们可以直接给你携程的价格房.所以,感觉携程在价格上没有任何优势.
不过200块钱住四星级豪华标间,真的很值的.
去机场打的要45块钱.
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。
服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。
别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。
酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。就是房间太小，甚至比香港的酒店还小，另外送餐的种类太少，早餐一般，没体现出上海的特色。。服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。
酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。
这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
第2次入住该酒店。总体还是不错就是不能免费提供宽带上网服务。宽带上网价格高的离谱 50元1天。着不是可以承受的价格。总体还不错
交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。
酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。
酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。
酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。
酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。
我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。
早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。
房间本身很好。
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。
在沙区算是很好的了.
因为在沙区办事, 所以只好选这了.
在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？
由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。
早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎么回事儿）。
临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进——善莫大焉。
总体感觉不错——带有身份的客人，还是选此店。
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。
不错！
这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！
感觉没有说的那么好！
海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！
房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。
房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！
装修和配置一般，不能算豪华了！
班车很方便四周也比较安静，商业一般！
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。
如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。
说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。
服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。
唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……
总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。
宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!
晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.
遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.
退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！
南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.
豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。
帮朋友定的, 他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
6月17日入住两天，订的是半海景房。
去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。
前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。
半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。
酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。
酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。
而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。
看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。
只是check in and check out慢一些，还要提高。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！
是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的 商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.
宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。
房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。
服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
住的比较多，周围吃喝玩 购物都方便 建议携程以后要给个好折扣
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？
宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个
2.房间很安静
3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。
最近浦东大道修路，附件象个打工地。
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:
1.房间比我想像的要大,还有沙发.
2.每天有水果送.
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).
以后有机会再来无锡我还住这.
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
不错的酒店。就是早餐水果太单调。
宽带直接连电信网的，速度很快。
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.
因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEK IN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinking water，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。总的来说，金源饭店让我们在福州的旅行非常愉快，下次还会再定这家酒店！
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点
优点：1.环境安静.
2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。
3.房间较大，住的满舒服的。
缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全
2.没有电梯.
3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃
4.结帐较慢
总体来说，还是满不错，下次去还住
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。
卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。
“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。
房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。
宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！
不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
每次都住这里！
尤其是餐厅，让人流连忘返：）
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。
因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。
隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。
酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
1、地理位置和环境不错
2、早餐也还可以
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服
4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。
应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。
酒店设施齐全，服务周到
离海边很近，适合晚上出去散步
第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.
出行交通也还可以.
房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。
花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.
别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。
不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。
酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。
房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！
外观较旧，早餐一般，免费升级到豪华房，感觉还不错，热水很慢，要放很久才有。
前台结账用的信用卡，不知为何至今收不到信用卡的付费信息，似有问题。
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
在張江地區的旅館當中 已是性價比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。酒店旁边的小巷里傍晚开始会出现几个小吃摊，味道都还不错哦，烧烤鱿鱼特别好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。
整体服务还不错。
当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。
网速还可以。
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！
很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.
2．不错的酒店.
3．会向朋友推荐.
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。
酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。
但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。
房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。
酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。
唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)
补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以
非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！
补充点评 2008年8月6日 ： 酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。
主流配置、CPU频率还略高于其他的；
蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了；
外观也很漂亮；
价格却比HP、联想的便宜。
本本比较漂亮，适合女孩子用。
键盘超级大，使用起来会相对方便些。
装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！
不错的。
非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。
双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。”
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11N WIFI速度真的不错。
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
性价比很高
机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），
键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好，
15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错  总而言之，这个价钱买这个牌子的配置  很好了
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：
帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....
硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡（虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发热比想象的好。
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高
当然是超值啦，去太平洋买键盘膜的时候 那mm说买540系列的膜的人很多，可见超多人买这部，跟着群众走是没错的啦。
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
在同等价钱同类产品中，整体配置挺不错的。
装VISTA很顺利
带读卡器很方便
发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。
同价位的几大厂商的笔记本，我同事都买了。联想这款黑色L3000是最漂亮的，散热不错，键盘手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均匀，颜色艳丽。强烈推荐！C面得纹路很飘亮，赞一个。联想的售后服务也是非常好的。没有预装系统，上网下载个联想oemxp后搞定！
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
总体配置不错；外观也很漂亮；连续使用了十来天，还算稳定；送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。
屏幕 做工 都可以 价格公道 用pe装的雨林木风的系统 重启时引导出了点问题
送的光盘里有驱动和程序 装上快捷键就能用了
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~
1.价格低。
2.模具尚可，显得不是很低档。
3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！
手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。
1键盘下面腕托部分因为没自带系统 只有Intel NVIDIA nba 三标签 干净简单 2触摸板上有细密的凸起小点 用着比较舒服 3配置很不错 性价比高 虽然降了200挺不爽 4散热挺好的 至少目前如此 4 nba版 比较个性  5没自带微软系统  省钱了应该
性价比很高，外观也很漂亮。
BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多
显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。
单位用户千万别买，支付太不方便。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。
18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;
2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;
3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题；
4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！
大品牌 做工还行 买后加了个内存条不错  一键还原很好用(若不太了解大家可以拨打thinkpad的售后:8009908888)
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。
搭配的很不错！
硬件的搭配上也比较平衡！
安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
赠原装包＋送散热器+瑞星杀毒软件；预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈 现在烤鸡中！
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台
电脑性能不错，很实在。
5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。
是给老爸买的，因为屏幕足够大。
需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。
给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。
外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。
推荐。
三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多， 2、噪音低，运转基本没什么声音 3、散热好，连续长时间使用温度也不高
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意．
２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。
京东送货的速度和服务都是一流的。
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。
性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。
笔记本看起来感觉很不错
虽然是vista系统
但是感觉速度还是挺快的
端庄耐看，不会过时，配置足够，物超所值。本人两天前4999时下的单，昨天下午最后截止日提的货，系统还没换，电池没充电，不过现在又有点资金，看中一款2530p，想把昨天拿的这款出手。想要的联系我，所以票据一应俱全，可在京东自提点验货，价格至少比现在网上的价格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高 但是这价位有这样的电脑已经很好啦`~
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。
自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。
配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。
做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。
机子还行，替朋友买的
京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了
赞一个
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之 我买过4个本本 这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。
到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的
2.外观漂亮,做工比较好
3.配置比较好
4.升级方便
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！
很多年前，东芝就已经进入中国了，
这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。
价格是个优势。。。哈哈
电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。
不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。
感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~
优点我不说了，说说发现的问题。1、即使硬件是DDR3，由于CPU总线只有800，所以内存降频至800使用   2、请教各位了，调节集成显卡显存的选项在哪里？？？
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。
机器带了VISTA HOME BASIC版，不过买回来就格式化了，换了XP系统，安装过程很顺利。内存是单根2G的三星DDR3 1066的条子。我装的是YMLF9.9的系统,GHOST好后系统全认，显卡认成了G98,运行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驱动，认成了G 105M反正分数只有14000来分了，少了一千多，哎！弄不明白。那个摄像头还真不是一般的清楚。
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。
配置搭配比较合理 没有明显的鸡肋 散热和做工都不错 键盘设计是亮点 赠品也都比较实用 这个价位的好性价比本本确实不多
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬.
2.悬浮式键盘特别舒适,声音小.
3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手.
4.目前还是很安静的.
5.内存是单条2G,适合升级.
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置
很好的商品,购买后非常满意,
买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！
性能不错，运行起来很流畅
外观很简捷大方
屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好
性价比特别高。。
回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。
不存在装系统的问题。。。
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便
第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。
漂亮！
重量轻巧，外接电源也很轻便
键盘足够大，用起来比别的上网本爽
自带了一个白色的包包，不用额外买了
随机的小游戏和大头贴软件有意思
本本用起来温度低，不烫手
性能还好，一般的上网应用已足够
无线网卡信号不错
电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧
驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片
正版winXP家庭版
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡
质量很好，散热很好，3-4小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配+1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡不要装，office试用版不要装。硬盘用第三方软件分，否则只能释放出89g。原装鼠标相当好，就是小了点。
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。
性价比高；
显示屏不错；
一条2G内存；
速度快；
送货速度还行，从订货到收货2日
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……
很轻
键盘舒服。
散热非常好，开一天都没事。
噪音小，几乎没有。
1、价格便宜，配置较好。
2、做工可以，屏幕不错，硬盘声音轻，键盘手感不错。
3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。
4、内存是单条2G的，扩展方便，赞一个。
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。
做图得效果不错、渲染很漂亮、、
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，
还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵
装了基本系统,运行还算顺畅.
XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.
装系统没向有些人说的那么困难 驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号
性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。
感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，屏幕挺舒服的，
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的
东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！
产品外观小巧，性能稳定，功能齐全强大，适合办公，学生使用，价格特别合适，还有dell的品牌和售后保障
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。
机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去
外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。
2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。
3.无限网卡的信号很稳定，满意
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。
性能很好。配置实在。最主要的是价格实惠。一般上网用用没问题了。
发货很快，昨天12点发货，今早8点到了。快递人员和我的京东客户经理服务都不错。
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
自己加一条内存，跑起来很顺畅。
风扇声音小，整机重量可接受。
机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢
散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。
宝石蓝很漂亮，机器也很稳定，散热不错，没听过风扇响，用了几天没发现任何问题。
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。
东芝做工好，就是漂亮
散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的
屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦
电池不错！可用5-6个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！
给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。
买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。
外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘（参考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安装带SATA驱动的系统一次通过，很是欣慰。
体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台
配置高，外观漂亮，画质细腻  触摸板做了凸点处理,手感也不错  白色键盘抢眼
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。
有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好
有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。
cup强大，做工不错，thinkpad R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。
1、便宜，性价比还行
2、独立显卡
3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠
1.轻便小巧，做工比较精致；
2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。
3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了；
4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^
本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。
LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。
外观很棒，全黑的质感我喜欢。
电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机
屏幕质量好，没有找到坏点亮点
巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
配置还算主流，接口齐全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（蓝牙、摄像头、麦克风、Modem），一般游戏不成问题。
PS：FN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错
和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本
样子不错,之前选择的时候还去市区看了6535,在京东也是3999的机器,但是外观要比CQ40差很多,尤其是触控板附近,还有A面,CQ40的外观还是不错的,虽然没有膜内漾印,但是基本保留了大体上的外观.
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。
总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。
电池续航不错, 用了将近2个小时还有40%左右, 比X200配4芯强多了
三星DDR800+三星SATA 160G,
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。
笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。
独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的
优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……
配置不错，外观也行，就是喇叭的音效很一般，用惯HP的再用这个差距很大。
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T（朋友在美国带回来的，(*^__^*) 嘻嘻……）
，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全，京东给我的一样不少，有意思的联系QQ 282369262 我手机13431221132
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵
收到的是完美屏，可视角度很大
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。
1.独立显卡就是爽；
2.外观不错；
3.键盘手感还行；
4.价格不错。
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本
带了六芯电池，能用快6个小时，很好
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。
屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。
不过 八个小时前我还在别人的帮助下 研究怎么装  xp！ 超级麻烦，gost 装不了，只能找了  潘家花园 自动安装成功了，花了 近三个小时等安装完毕，系统提示：你可能是盗版软件的受害者。就像是 朋友在一块高高兴兴的吃火锅，等吃的差不多了，突然服务员说：你们吃的羊肉带有禽流感病毒.......
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
外形小巧，白色很精致。
功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！
说实话，这个价钱买这个配置的本本~~~什么都不说了。性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。
外观么：我觉得挺好
3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。
操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。
外形很漂亮，系统界面漂亮
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。
另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.
电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~
续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。
1 有品牌优势，做工细致
2 CPU散热好，声音小
3 USB接口左右均有，设计较合理
4 键盘较舒适
5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。
经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。
机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。
装系统用GHOSTXP，开起IDE。
遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的!
外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！
付款时间：2009-6-12 0:51:00
京东信息------------
2009-6-13 9:36:00 您的订单商品已打印  2009-6-13 9:41:00 您的订单商品已出库   2009-6-13 15:05:04 您的订单商品已扫描
2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便
原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大
有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。
很安静
显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。
放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.
1、机器小巧，份量相当于一本教材书，使用起来方便；
2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动；
3、电池续航在5个多小时，上网速度很快，这可能与网络相关；
4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用；
5、附有恢复光盘；
6、连续开机7小时，机器一点都不烫
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。
键盘也很别致，很好用。
键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。
烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。
全键盘带数字键的
显卡足够强大.N卡相对A卡,个人偏向N卡
GHOST XP很容易.除了指纹识别外.所有驱动都能装齐全了,指纹识别,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驱动.贡献下驱动地址:
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
(华硕官方地址,放心下吧)
抢购到上海的最后一台
样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服
还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录
体积小，性能还不错，已经拿到了，呵呵，感觉没有差评里面说得那么玄乎啊，看来还真有枪手。说实话性价比很高，我是个学生，目前正在用她做毕业设计，1G内存跑OPNET没有任何问题！哈哈，爽，赞京东一个！
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asus oem XP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。
2、性能还行，一般办公用用够了。
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.
日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！
设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的 尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是1680*1050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西
这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚
轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。
看到电脑的那一刻挺激动 用了一下午也觉得还好 挺喜欢 外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了 昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
1.配置合理；2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的；3.散热效果好。
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA 下的速度还行，比想象中快。
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的
妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好
thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。
发热少，也没什么噪音，我觉得很值
综合性价比绝对超过神舟的
有大牌的保证
最好的就是还有一年的意外全包 让人使用的时候超级放心
比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了
黑色永不掉色 耐看 大方美观
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！
4月30号下午下的订单，1号上午取的货。
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢
另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。
运行比较稳定，原装未开封。
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！
做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。
性价比也高。
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。
设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本
散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。
性价比不错，512显存，我做flash设计没问题。
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势 。。。。
完美屏  内存加到3个G  自己装的XP   真的很难找XP的恢复盘   IBM的启动项比较多 进程数有70个  Vista系统太慢了
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。
键盘舒服，尺寸大小合适。
外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！绝对超值！酷睿双核是个亮点，虽然发热有点大，不过总体上控制的还不错！有多合一读卡器，方便有数码产品的人！有摄像头，有内置麦！配件和说明书很全面！
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮
对这机器温度还是能接受
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要)
电池未冲过电
屏幕无亮点~~~很完美
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。
1.散热好，非常好
2.屏幕很亮很清楚
3.觉得键盘也不错
4.摄像头非常清楚
5.最重要的一点，性价比高
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~
赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用 都很极品 性价比高
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病
拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。
重量也比想象中轻些，中等水平吧
没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热). 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
图它小巧带着方便
发热量不是很大
有点珍珠白的颜色，很喜欢。
键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。
全新的正品行货，送货的人员也很专业。
已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。
可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。
性能可以和一些笔记本相媲美。
最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！
买这款就是因为觉得这台的外观好看，在市场上逛了好久了，要不就是没有这款，要不就是价格不合理，在京东上下单后，两天就到货了，东西也很好
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...
配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高
做工什么的还可以
本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。
性价比挺高的
很实用
我在决定买它之前都没有听说过这个牌子：-）有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的
用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内存条石单根2G 南亚的条子，可以升级到4G。另外送的包质量很好哈，虽然薄了点，背起来还算舒服，功能口袋也多。
挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓
做工说得过去
没加内存。VISTA慢些
第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心（表扬潘家园站）
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单.
系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果
15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。
没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。
模具和F80一摸一样，没有区别。
散热尚可。
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~
速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。
重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。
1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。
自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。
等着数钱呢。
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡  不错了
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够
装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。
外观很养眼
速度还行
系统难装
还好寝室有位高手同学啊
不过也是费了半个小时啊
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
长的很好看 纯纯的白色很不错
电脑散热相对于其他品牌的笔记本好很多
不错，本本超薄，携带方便。原本想买黑色的，收到货以后发现这个颜色还挺不错，不会太艳，也有送原装内胆包。
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。
小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。
试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。
续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。
5199的价格很能接受
外观很漂亮
15.4寸屏看起来很舒服
独立小键盘很方便
散热不错
小鼠标非常可爱
价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受
在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。
用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。
系统都是公司里的人给装的，很好用：）
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。
玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵
外观配置令我满意。
包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H
京东商品可信赖
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。
硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~
1,4799入手,性价比确实不错!
2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受;
3,颜色时尚,摆脱办公笔记本的感觉,适合家用.
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。
总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。
便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。
每天在家和在外面就用它上网了。
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！
散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。
续航时间很长，这个很好
自带的摄像头省了外接的麻烦，机器能够应付一般的应用，磨砂的手感很好，机器很轻，比我之前的Dell D430用起来感觉好很多。
1 整体做工精细
2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因
3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜
4 电池续航能力确实很强，很满意
5 cpu没有想象的那么差，日常文案工作和上网绝对够用。主流数值计算软件matlab可以顺利安装并运行，运算速度比主流cpu要慢一半（超频时）
6 主流视频播放非常流畅
7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试
稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务
京东的服务真的不错的
机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢
以后还在京东买
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。
2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。
3、整体散热控制还算满意。
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了.
性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
3399入手，送包送散热器，整体很不错。
速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
太多了  不一一细说  主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2  1.8主频的强多了  顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢
30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！
1. 电池优越。
2. 外观工艺好。
3. 键盘手感舒适。
4. 速度还可以接受。
5. 电池不突出设计好。
6. 自带软件还比较实用。
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！
买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的
带摄像头和蓝牙，非常实用
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。
京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。
品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM；内存大硬盘大，硬指标高；vista系统，不用自己重新去装系统；屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好；还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！
系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动
非常方便！
音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。
看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。
外观很漂亮，键盘用起来也很舒适，颜色也很好看！功能也很多！！指纹识别用过了，也很好！没有亮点，划痕。
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机, 那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。
人性化一键静音设计。
关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。
华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢
电池好，屏幕好
漂亮
实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧
2、散热很好，这个不用解释了
3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵
1.性价比高，能流畅运行游戏。
2.订单处理效率高。
3.物流快捷。
配置比较均衡，尤其显卡使用的是GDDR3的显存，性能又有提升；
外形漂亮，键盘手感好；
LED屏幕的亮度和色彩都非常出色；
附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...
性价比非常好的一款，推荐购买！
自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵
散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好
2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票
3、2G够用咯
4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。
性价比高，用过10寸的N270上网本再用这14寸全尺寸键盘的，舒坦多了呵呵。
没系统也挺好，省了一笔不小的银子
锋锐的好处就是冷。HP的电脑可以拿来烤老寒腿，这个电脑年初买过一个，超级冷。
下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。
感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。
希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。
系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP
1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东
我4699入手，抢到了
外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。
1.价廉，配置足够女友用
2.散热不错，噪声低
3.加装内存方便
4.完美屏
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了
我5699入手的 性价比很高  外观很好看  接口丰富 散热很好  配置很高的了  我用足够的了
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995.
比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
1 样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。
2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。
3 重量还控制的不错。
外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！
恩，机器很好看，键盘不错，还送了内胆包和擦巾，提货后马上去附近麦当劳上网，无线上网效果不错，linux图形界面很友好，功能齐全。这款电池好，续航时间长。运行还行，散热量不大，继续测试中~~
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.
京东服务不错,送货比较及时
正在装系统,还没有使用
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接：
http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.
性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚
品牌货 价格便宜 配置也还好 该有都有的 屏幕看起来很舒服 外观设计独特 感觉还好
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错
散热还好，不好不坏
键盘看起来挺好，用起来还可以
这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了
配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。
独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。
华硕还是挺专业的！
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。
1、服务没得说，MM长得也漂亮
2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手
3、在一楼自己检测，音效还不错
4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊，汗
5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累
6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受
总体感觉这个价位配置都差不多。主要是谁的模版更精致或者电池续航能力强、硬盘大什么的。优派满足了这些条件
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！
做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。
没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。
外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
相比1000H，电池不突出。
待机时间更长。
上网本的基本功能都有了。
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。
色彩挺不错的。有人说改成XP系统，音响效果会变差，我倒没觉得，可能没怎么体会到VISTA系统下的出色吧！不过平时看看片子够了。
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了
白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。
送给女朋友确实是一个不错的选择。
之前想选择T450A，因为觉得酷睿可能更好。但是最后还是选择了这个奔腾的。速度很快，而且也不是很热。而且真是物美价廉。键盘很舒服。
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉
轻便，笔记本其实就是要轻便。
这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。
内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。
包也不错！
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。
性价比很高
我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护 ，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。
这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。
到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！
发货还算快3天到！
外观很棒，全黑的质感我喜欢。
电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机
屏幕质量好，没有找到坏点亮点
巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
价格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g内存，1g显存，比较无敌，个大，屏幕大，造型稳重，还带摄像头，同等价位配置无敌，同等配置，价格无敌
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
隐藏分区占的少，而且可以格式化。
最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！
最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！
如果散热不好，早就爆炸了！！
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，
1 钢琴漆，很滑很亮。
2 LED宽屏，看起来很爽
3 按键很舒服
4 活动赠品多
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，
1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。
2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。
3，有一些常用软件：mcafee 杀毒软件，office2007试用版。
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200
外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。
配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
性价比较高。
IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了
屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hp protect tools 太猛了，不要轻易搞，要是on-screen keyboard 不能用换个鼠标就行了
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。
附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,
性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎
价格还可以，我是6768拿下的（用了一张500返20的券），第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高
配货很快；
做工还不错；
用了几天散热挺好；
双显卡切换可能能电省电吧
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好
启动时光驱声音较大 ，1G内存真是不够用 建议购买时直接加一根内存。
电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。
键盘也很舒服。
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。
跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。
这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。
一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。
外观很不错，键盘还算舒服，不算太小
硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外）
散热好的没话说，安静到像关机。
原装软件很丰富。
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！
这款是从三十几款中选出来的，超喜欢
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
完美屏幕
玩游戏不卡
用来作图也很快 我主要用cad ps软件
音响效果也很好
包我很喜欢
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。
加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。
不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。
360发货速度快，口碑较好。
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。
性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受，
而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~
比较幸运~
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来
续航能力强！
外形也不错，十分轻便
运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力
2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦
3 感觉很好  ibm的风范  联想的特点 中国人的胜利
4 大气 配置合理  高清 视频音频均很出色
5 京东的送货的小伙子很可爱  建议给他们加工资
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
1、本商品最值得一提的就是性价比，hp的品牌，P8600的CPU，这就已经足够了。其他的升级太便宜了。
2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。
3、京东的服务还不错，能从网上看到快递的进程，客户心里有谱。
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。
当然，都是和同类上网本相比而言。
预装了linux，需要自己找xp装。
但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17
其他驱动到www.hp.com.cn去下载
总而言之，很值的机器。
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746
整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好
散热也非常好，用下来没有明显发烫
毕竟继承自小黑，值得一赞！
1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！
2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进
3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）
散热较好。整体做工不错。安装系统、驱动、软件很顺利，从中午开机到下午，运行了几个小时，掌托、键盘等处温度控制的很好，没有发热感。屏幕很亮很清晰，适合看720p的高清视频。另外，包装中还赠送了一个原厂的USB光电鼠标，比较惊喜！
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！
电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！
电池可以带电使用4个小时左右！
小巧，外观好，非常适合女生使用！
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。
做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。
除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。
关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。
另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本
带了六芯电池，能用快6个小时，很好
收到后，包装完好。笔记本封条完好。性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛
DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐
期待了很久，也对比了许多。
原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！
另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！
最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。
价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。
运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点  屏幕无点 哈哈 RP好
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。
（2）性价比高。
（3）功能齐全。
（4）散热效果非常不错。
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好.
U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;
2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;
3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题；
4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用   这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！
价格和配置都是这台机器的亮点，尤其是用AMD780G系列的笔记本性能相当不错，虽然是集成显卡，但应付各种日常任务有余！散热方面不算太热，比起我旧的SONY，简直可以说大毛见小毛了，一点也不烫手！
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。
1.外形设计美观
2.配置适合大多数需求
3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流
相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。
完美屏，运行250小时尚未有问题。
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格
2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的
3.京东的服务不错，有发票，送货及时
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便 。
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。
2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。
3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。
4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。
硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错
1. 价格便宜，比有些上网本贵不了多少；
2. 配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头；
这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错；
待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了  这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好
买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
拿到的时候感觉质量比想象中好点，而且挺轻的（这未必是优点……），屏没坏点，当然，最重要的是便宜实惠。
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。
运转声音很轻,几乎听不见.
1、金属质感、拉丝表面太完美了
2、全键盘，按键也很舒适
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。
外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦
2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音
3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热
4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题
5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。
6.有摄像头，摄像头还挺清晰的
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。
样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
价格便宜，配置挺高的，配置在2899的这个价格上显得还不错，系统也装的很快，试玩了一下散热什么的都不错。
性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢......
加上面运就更加优惠了~~~
别人说的优点全有:
机型合适
散热良好
几乎无噪音
配置强劲
键盘手感好
显卡比较好
配送及时
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！
1、功能齐全、外观时尚且大气
2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS
全新的正品行货，送货的人员也很专业。
已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。
可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。
性能可以和一些笔记本相媲美。
最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
cup强大，做工不错，thinkpad  R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错
帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子……我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风扇如果有问题电脑是不可能正常启动和运转好几个小时的吧？
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的
高分屏，运气不错！
性能还不知道，过几天装个游戏。
外观还可以。
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。
1.散热性能较好
2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作
3.触摸板灵敏，好用
4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助
5.预装Linux系统，实惠
6.京东速度快，值得信赖
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。
thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。
整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
1.小巧合用,尤其适合女孩子;
2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右;
3.内置软件很强大.
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性
电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时
显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包
1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板
2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚
3.带杜比音效
4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘
网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好哦，同事都说像镜子一样亮，呵呵。而且应该是比较省电的，电池是SONY的，质量不错。鼠标在包装盒里，是联想原装的，不是配送的，质量手感都很好。联想包做工不错，确实是正品，比专卖店里的高仿好。
待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。
这CPU是 280的，比270的主频要高一点。
比较小巧，白色的也漂亮。关掉蓝牙和摄像头，电池可以用5个小时不到。
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
精致，做工虽然比不上Z系列但是也算得上是笔记本中的上乘，而且在sony的本本里性价比算比较出色的。（同时说上面那个评论的，SONY本的系统是藏在你的硬盘隐藏分区里面的，通过本本自带的刻录软件就可以直接刻出来，操作完全是傻瓜级别的，你的成本无非是买张空盘而已）
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
1. 待机时间长，8小时左右；
2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便；
3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了；
4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的；
现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款；
缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???
性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。
加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆.
2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度.
3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长.
4.杜比声音,效果不错
整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了；
可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。
成心跟我过不去！！！
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。
end
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错……
对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。
找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。
完美屏啊~还送包~~性价比很高！
从订单到拿到手不到24小时！
真是神速了！
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。
朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化；
2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看；
3.性价比不错。
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！
触摸屏一体成形，比较喜欢！
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200  CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！
只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。
收到后，包装完好。笔记本封条完好。
性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。
(2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。
(3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。
性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！
1.电池时间长，普通使用5-6小时没问题，省点用可以到近7小时哦。这点很喜欢。
2.键盘比较舒服。
3.屏幕亮度还不错。
屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。
现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。
京东送货够快。
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。
小巧,轻便,性价比突出
送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。
完美屏，音响效果相当棒。
性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。
1、装系统：很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。
2、散热问题：从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就是触摸板了，但是绝对没有达到烫手的地步。所以我个人感觉散热不能说好，但是也绝不差。而且独显笔记本肯定会热的，想不热就多花一倍的钱去买小黑。
我IBM老用户，T系列是我最爱
虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快
搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。
相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了
新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了
屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好
小黑运行很稳定，没出过什么问题
买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的
京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.
帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpu-z测试内存为现代ddr2  800
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错
小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。
做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受
我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。
散热性也比我自己的hp要好。
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！
只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？
做工很好,比较精细,
外形时尚也很轻薄,
启动速度比较快,上网速度也很快,
160G空间足够一般性软件使用,完全实用,
性价比很高
性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。
时尚美观，性价比不错，这个价位我们不能要求太高，我在烤机测试中。。。。。。。。。
下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到
外观漂亮 全铝机身
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢
小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿：）
性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。
XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。
开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。
结果排除THINKPAD，HP541缺货，422g32和421g25性能差不错，价格却差几百，最后购买了这款。
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。
键盘舒服，尺寸大小合适。
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。
在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮
屏幕15.4的，宽屏16：10看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频，虽然是比较低端的赛扬系列，但是只要不是运算大型的专业软件什么的，同酷睿、奔腾的差距是基本区分不出来的
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.
关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的 卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！
东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高
1、屏幕不错，没有坏点和亮点。
2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。
3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！
4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。
京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。
外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~
配置算高端了 同时运行flash 和 photoshop 和word 没有感到运行缓慢。
机器运行状态 有些电源等等的白色指示灯 很漂亮
内置 话筒和摄像头 视频比较方便
人性化的设置比较多  如开机状态 在电源插入和拔出的时候有警告声 易于控制工作时间
静音键 快捷导航键等等 还是有一些比较出色的UE方面的设计
发热量一般 有好几种电源模式可选
送货速度快  服务好
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的
配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。
配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。
白的，钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
送货快算是个优点吧，我是第一次在京东上买东西，感觉像受骗了一样。京东还号称搞活动返券，结果返了150也不能用，提示说只能消费三千才能用这150；像上了贼船一样。
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。
1、外观时尚、精致；
2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷；
3、迷你遥控器操作方便；
4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点：
1、电池续航能力强
2、无线带n，一般都只带g
3、带麦克风、蓝牙、摄像头
4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布
5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。
总体~值！
性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！
送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~
做工出色
性价比高
配置实用
键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM 联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。
LED屏幕相当好功耗低效果好
内存DDR3  虽然对这CPU没什么用
蓝牙 虽然不值几个钱
但这机子做的很值 比较3399
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够
电脑显示也很棒
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务.
比较皮实.
价钱比起其他配置的实惠不少.
预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）
和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞~~支持联想
电池续航不错.
看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！
对了，还送了一堆东西。实在
配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。
给妹妹买的，具体也不知道，VISTA先用起来，不行再换XP。
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!
完美屏，送货速度不错。
买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。
键盘手感不错，按键很大挺舒服的。
风扇声音好小，基本可以忽略不计了。
散热不错
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。
2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦
4899入手，送了一堆东西，真实惠  用了还没几天  不太清楚，初步感觉很不错
配置比较超值，发热量比我用的联想E390小（CPU待机40度、最高71度；GPU45度、最高70度），风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark06：27XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅（硬解cpu占用率没超过40%）。做工说不上精细但也还没什么发现什么缺陷，操作系统安装顺利，附带DVD中有全套XP、VISTA驱动。
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。
2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。
3.机器很好用，没任何问题到目前为止。
4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。
产品定位：主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。
做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。
除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。
关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
配置算可以的，虽然显卡是瓶颈（vista下评分是4.0），不过性价比来说，值得了
看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了
系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢
带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了
立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西  早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。
价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.
IBM的本本我用的最多，也是感觉最好的本本。其他厂商的用坏过不少，老款的一些现在还有几个基本成了垃圾。
购买这一款主要还是品牌，以后除了IBM，我不会购买其他品牌本本了。
优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品
HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MAC LEOPARD　１０.５
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。
1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多(没有运行大型程序)
2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点
3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错
4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声音很大
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~
散热也不错~~
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图
2、速度够快
3、没什么问题，使用非常正常，
4、3DMark跑1800多
5、完美屏
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！
体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。
拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！
暂时就想到这么多了，以后有再加。
便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）
作工精致！价格厚道！
XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，
屏幕挺舒服的，
键盘不错，赠送的SHU标有点小，音响效果不错的，配置较高，就是有点重，开车带着还行，坐公交地铁挤的就比较难过了
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。
1、金属质感、拉丝表面太完美了
2、全键盘，按键也很舒适
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!
鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。
外形很漂亮，有买的冲动。
不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。
性价比高。
送货超快（昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。）
赞，货色很新。
生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。
1、做工精致；
2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池；
3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.
外观大部分还是IBM的风格，内凹的显示器，不错的键盘触感，红点等等。。。
整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。
声音散热比较小。
HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。
非常漂亮，东芝的本本也很人性化
指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题
1.电池续航时间长
2.键盘的手感比想象的要好
3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：）
X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错
配置在2899的这个价格上显得还不错 昨天刚到手 系统也装的很快 试玩了一下散热什么的都不错
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同
买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小
可是买了后没有后悔，非常喜欢
十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多  除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。
价格也不算贵，双显卡切换很方便。
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。
用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。
4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）
价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。
分辨率可以自己设定新的，方便游戏。
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了
led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存，
温度控制的非常好，噪音也不大，
光驱转起来挺猛，但能接受
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～
这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！
4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。
直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！
屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好
相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险
送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫
官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。
键盘好靓，太漂亮了，很炫。
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。
特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。
完美屏。
钢琴烤漆让你出差不用带镜子。
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。
体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。
改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。
续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。
属于上网本主流配置的中高档水平了。
价格比较实惠。
发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。
很多年前，东芝就已经进入中国了，这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。
觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。
送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的
便携，干净好看；电池续航能力相当优秀；华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说；键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作；硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不错；130W的摄像头足以应对大部分情况下的视频输入；预装了XPH SP2正版系统，不错；最重要的一点，赶在7月1日前买，没有装绿坝，很好很强大。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗，
不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！
上网本的选择！
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全
13774321320 李先生(上海赤峰路63号)
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？
看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。
处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用
另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好
国产的本能做到这样，心满意足了
大方，好看，老婆也很喜欢
以前我也是非ibm 非sony不用
现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了
价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要
实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
再贵了没必要
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
限量版的，意义非同寻常，而且价格也不算太贵，虽然比同配置的机型贵了几百元，但是对于NBA球迷的我来说还是值得的。该电脑的配置眼前一亮，一改以往限量版机器给人感觉性能差的印象，该机性能强劲，无论显卡还是CPU都给人留下了深刻的印象，应付目前市面上所有游戏都绰绰有余。应付影音更是不在话下。
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器
微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了
音质不错
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错……
对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
外观不错 很漂亮  内存DDR3 很好  配置很全  价格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
1、外观精致，做工优异。发货速度快
2、led屏幕亮丽，可视角度大
3、键盘布局还可以，就是小了点
4、上网功能强大，信号接收能力强。
可以兼容gsm和td-scdma双卡
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.
显卡，内存都不错~散热好，除了风口外都不热，玩游戏效果不错~
vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~
实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~
另外这款笔记本运行vista很流畅。
第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了；
显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题
最超值的是6芯电池
华硕的质量有保障，
键盘打字舒服。没有缩小的感觉。
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。
1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista
2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。
京东响应速度很赞，第一天下午下单，第二天上午就通知到货了，不错；
本本很好，就是在包装的时候不太好，把表面的膜都弄皱了，好多灰尘；
拿回货之后是同事帮忙给做了些测试的，各项测试结果显示本本很好，对于我这个不玩游戏的人来说足够使用了。
1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能  美――美观）
5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？
3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌  包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了
优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
Vista评分：CPU5.3 内存：5.3  硬盘5.3  显卡驱动还没有装：1.0
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！
刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！
外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。
性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
老牌子，性价比还可以
虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~
性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。
使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H+.
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
4599时买的，送了个包
整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。
不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。
这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道
幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的
双核，三星DDR3-1066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！！
1完美屏（上帝保佑）2散热没有那么多问题3安装系统还好了，我用的是新萝卜系统3.0，然后大家可以参考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很强悍很强悍。
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。
很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！
京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
轻便、小巧、配置不错！
送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。
性价比高，又好看，该有的全有了！为什么还有那么多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安装Windows7，MacOS 10.5安装失败！
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～
1、音效不错；
2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错；
3、电脑的快捷键多，方便使用；
4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题
1G内存慢了一点;
反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,
vista不会用,明天就换成XP
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！
买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。
XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！
键盘设计得很不错，比14寸的还好用
几个快捷键是感应的，实用
小巧
完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
ACER每一款机总有一处是吸引人的，有得必有失，这个价买到这样的机子值了
键盘不错，手感好，打字很舒服
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大 ，2G内存够用了
之前没也没去商场看
没想那样轻巧
很喜欢
换了XP  速度很不错 普通的使用绝对没有问题
独立的128显卡 玩一般的游戏都可以应付
性价比很高，满足家用需求；
我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利；
没有遇到过看视频黑屏的情况。
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。
客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题
外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能
摄像头效果不错，但可惜不能旋转
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。
2099买的  原来颜色不是纯白的   有点发黄  估计是怕脏吗   折腾一天才装上XP
我一直用linux，觉得比xp快很多，很喜欢；键盘比我以前的三星小一点点，轴很结实，屏幕感觉挺舒服，但是厌恶输入法
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00
价格 还行！ 性能 超值
性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意
外观，做工承袭了thinkpad一贯的风格，用起来很踏实。15寸屏看着明显比14寸的大，感觉舒服，由于放在车里，重量就不是问题了，赠送的包刚刚好。之前在京东账户有几百块钱余额，加上东券的优惠，个人认为对得起这个价格了。
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。
完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。
内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。
性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小
2、轻便，速度也不错
3、硬盘够大
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。
网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等~呵呵
送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好~
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！
比MSI U100好多：
1、键盘是流行的突起设计；
2、触摸板很有质感；
3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！
这款机器的配置 这个价位买来 很超值啦，2G 3代的内存，320G的硬盘，512M的独显！！
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
性价比高，配置还不错
外观也还不错
屏幕看起来很舒服
送货速度快，21号打的钱，22号就收到了
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，，
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。
发货很快到重庆才4天   机子完美屏 上网  大屏幕怎么看都比14的舒服  用了快半月  这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的  。
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。
各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。
性价比也不错
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。
自提的工作人员态度也很好。
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。
1.外观不错，颜色我很喜欢；
2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点
3.键盘按键挺软的，赞一个
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
好开心终于拿到这个本本了。
白色，特别秀气。
看网上视频没问题。
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。
性价比不错；搭配合理；设计外观不错。
风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。
整机稍重，能达到锻炼身体的目的。
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.
做工扎实
外观也是比较适合商务人士
这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的
轻便非常轻便 我已经有一台14的本 普通本 带着不方便 这台可以出门带 价格便宜 从来没想过可以买到10000元以下的IBM X系列
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。
性价比高，外观舒适，散热很好
cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。
大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便
烤漆个人感觉比惠普的好点，发热控制得不错，感觉比我以前用的惠普散热好一些。喇叭够响，屏幕效果还行，虽然比不上SONY的。256M的显卡目前跑游戏还够用。
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！
屏幕感觉比dell色彩明亮些。
摄像头QQ聊天够用了。
性价比也还可以。
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）
联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。
thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~
2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！
3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！
4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。
外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性
高性能低价格，三千元本本中的杀手
拥有宏?国际品牌的保证
有XP驱动盘
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错
本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！
做工精致，屏幕很漂亮，
关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀；
2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；
配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。
这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行
便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。
轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost
xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。
这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去
对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右
这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了  所以很顺利
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEE PC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
1、收货包装完好，配件齐全
2、性价比高
3、LED显示屏不错，未发现坏点
4、造型看着很轻便简洁
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。
性价比确实还可以。赶超神舟
同样的价格，神舟的配置都比不上这个。
16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找（可能会出现一些细小的不兼容）
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货
2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，
3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，
4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱
5。电池不是原装，我怀疑是水货
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。
体积：确实轻巧不少，带出去很方便。
键盘：手感不错，大小也合适。
附带的内胆包还挺好的，手感不错。
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大
外观简洁大方
配置均衡
各种随机软件易用性很强
说明书介绍很清楚
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌
2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高
3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
点： 全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意
入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。
较轻。新款适配器，小。
键盘手感好。
HDMI
室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。
摄像头清晰。
720P和1080P流畅播放。
价位不高。
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好
用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好
发货速度很快
1，外壳晶莹剔透，注重外形的人可以选择；
2，显卡属于中端卡，一般3D游戏基本没有问题；
3，散热效果很好；
4，usb接口五个，连接比较方便；
5，音响效果确实不错。
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。
特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰～
1.性价比较高；2.散热不错；3.噪音还行；4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用；5.本本做工不错，外观还行。
轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱
整体外观漂亮，散热性好，处理器速度也不错，Vista改装XP系统也很容易，虽然个别功能会失效，如面部识别，闪联通什么的。
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。
安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
拿到手的时候不敢相信就那么点小盒子。呵呵。不过包装了两个盒子，还是比较保险的。只是外面的赠品都是用塑料包在一起的。机子打开，没有发现质量问题，坏点如期待的一样，千万不要也没有出现。整个机器完好。
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。要求换货还要客户跑到厂方维修部出检测证明，换货过程中返修单留言多日无人回应，售后电话等待时间超长，服务承诺10天完成换货周期实际用了15天，换货过程中间价格降低400多没有价保（一次都没有用到），商品服务都是垃圾等级的。
轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。
4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口
送货速度快，
产品运行速度也不错，
买的时候是疯狂抢购，
比前面一天降价300元
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~
服务也很到位，1天就到了，不错，很方便，省的我到处乱跑被忽悠~~~~~
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠
2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力
散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！
本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力
电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器
送货快。另外配置都是和说明一样的。这里就不说了。大家自己看。
需要提的是，送了Vista的basic安装盘。不过没用，准备换XP。
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。
性能不错，装好了系统用用，反应速度挺，无论是看高清，还是上网、日常工作。就是收到的有个暗点，不太爽
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。
配置方面，感觉性价比很高
简约而不简单，很喜欢的风格。
赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。
简单介绍一下
有指纹识别，面部扫描
LED屏幕各方面表现不错
性能强劲、搭配合理
很平衡，很超值
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，
独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个e（easy）字，能省则省；预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。
造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。
2、键盘手感好。
3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!
性价比很高。
很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。
我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。
而且触摸音量控制非常炫。
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。
屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。 5：usb口较多。6：性价比高。7：虽然不漂亮但够大气
优点：这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！
建议如下：1，请改下大订单的支付方式，如果可以直接用信用卡网上支付会更方便。目前想招商银行的信用卡网上消费500以下的。每次我都要用支付宝的方式来用的，但是为什么用它购买机票的时候，大于500的可以直接网上刷呢？请你跟银行沟通下这个问题
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么
华硕品牌大  送人体面  配置不错，性价比高！ 玩游戏不错   打完华硕的官方显卡驱动后  显存会变成1G显存   很牛X
ST的硬盘，三星的DVD刻录机，友达面板，三星内存，自己买了根尔必达颗粒的KINGSTON，组成双通道，键盘手感不错！ 触摸板很好！ 比较轻薄！
机器配置还是不错的，前面的老兄说错了，只是没有摄像头，麦克风好像还是有的哈。
实话说puma平台的能耗和散热都还要继续控制，周末在空调房里面开了一会儿装系统，就热得不成样子了，估计可以烤鸡蛋。
主要是为了串口，朋友装软件狗用的，只找到这个，到手感觉比想象的好多了。
Dell的Bios设置很多，特别是 SATA可以设置为 ATA 模式，装XP方便多了，网站上XP驱动也齐全，随机还带驱动光盘。
比我以前为同事装的另一大牌本本好多了，bios基本等于废物，无随机驱动，网站上只有Vista驱动，跟客服联系多时才搞到驱动，还特别自己集成了一张带SATA驱动的XP安装盘才装上，费了很多精力。
买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。
首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮；创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。
其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强；LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。
最后，这是一款商务本，稳定性强于家用本是不容质疑的；难能可贵的是，散热性极佳，我非常满意！
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌
2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高
3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!
外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西数）、DVD刻录机（日立LG），运行算安静，发热不大
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
拿到上个电脑的退款买的这个
挺好的  退货很干脆
此本配置不错 散热很好
还没发现什么硬件缺点
HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。
外观非常漂亮
harman/kardon?扬声器不是盖的
有音箱的感觉
系统自带office2007
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了
性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。
性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意
偶是个菜鸟　第一次买本本　觉得这款本本　性价比比较高　刚装的系统　VISTA的运行的还不错　还有无线上网很快！！！　　
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点
机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。
东西价格还不错！
现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求
不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的
而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。
显卡显存大,其它都一般,屏幕也还行,试玩了侠盗飞车4感觉画面还不错.
正在下载极品飞车12,到时候看一下测试结果如何.
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方
听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.
散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。
1.配置比其他上网本升级,感觉不错
2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式
3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说
屏幕大，配置也还行。250GSATA硬盘应该很快才对，但是BIOS里面显示的是IDE.可以一键关闭摄像头、无线，感觉挺方便
我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。
驱动似乎没有想象中的难装。。。
总体感觉还好。。。
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
相比1000H，电池不突出。
待机时间更长。
上网本的基本功能都有了。
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵
屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池
京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口
比较安静
给家里老人买的，具体样子没见
不过听家人说还不错
3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。
到bios修改ahci到ide然后
找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。
找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。
如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。
商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。
第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。
此外，散热并没有网上很多评论说的那么好，开机一会儿就很热了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁边
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的
跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。
外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。
电池待机还没测试。应该很普通吧。
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~
本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。
下午刚刚收到，晚上安装了vista 32
驱动自带在E盘，因为重新分区安装系统，到网站去下载了，所有东西都能正常用，速度很快，很漂亮，
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
4399元买的，比较划算
散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。
显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。
THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?
原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。
2、散热不错，风扇很静。
3、小键盘用起来很方便。
惠普的东西 做工精细 这款商务本外观沉稳大方又不失时尚，很不错。配置算是比较合理，启动和运行速度都还好，散热也不错，屏幕比例觉得有点太宽，可能看多了台式机不习惯。价格也算合适，如果能升级到2G内存最好了。
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！
外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！
带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。
日常用真的很不错，比上网本强多了。速度挺快，噪声小，发热一般。体积家用还可以
性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手，
其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别，
上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！
真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！
用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。
送的包包很结实，比较好用。
屏幕看上去比较细腻。
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口
2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点
3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间
4.散热真的不错，用了几个小时也不烫
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。
大品牌，
硬件配置很好，
系统换成xp,不加内存就跑的很快！
适合咱米米少的兄弟。
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音
只有3个USB
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。
开无线能用5-6小时左右，八小时怎么来的？
2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。
质量好，外观时尚！配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带
帮老婆买的，外观漂亮，女孩子用用足够了，感觉比我的小黑好看：），带驱动盘，换xp也很方便，就是ddr3内存加的话比较贵，先用用也够了。发热有点大！
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱
便宜，最便宜的。
个人认为160G比250G好，安全。
安静，呵呵，挺好的
虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
总体来说都还算OK。就是安装系统的时候需要进BIOS那里把SATA 模式改为IDE才能安装。
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好
2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步
3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题
价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用FDISK命令，但要加参数MBR，也就是键入FDISK/MBR就解决问题。
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！
LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！
配置均衡，性价比高；
外观稳重大方；
键盘设计很好，人体工学有体现；
散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机
性价比高 速度快 780的主板也很好 几乎感觉不到发热 除了触摸板那里 外观很大方 也很耐磨据 说防震也很好
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存
配置比较均匀、性价比高。
配置的安装盘比较丰富。
赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！
官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！
机器性价比还是很强的！这个配置这个价格 已经不错！这次的赠品很实用 散热垫+杀软 觉得非常超值～！
轻薄小巧的!!!外观经典!!!做工精细!!!
L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了.
3年金牌上门服务 + Vista Business系统，这些都是比他贵1倍的HP机型才有的
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSI U100好，触摸板很有质感
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。
散热不错，键盘使用起来比较顺手。
有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。
开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。
做工不错,比我的THINKPAD R61做工还好,配置性价比高,价格便宜,以前7000多元,现在4000多就买了
机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，
速度很好，显卡也不错
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。
性价比较高，比较实惠，在金融危机的现在，对于那些手头较紧的人是个不错的选择。
关于驱动还是比较容易找的，盘里有XP驱动的。光盘里的software这个文件里面有的。大家可以试试。
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。
散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。
2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。
机器运转起来，噪音还好，不是很大。
算对得起这个价格的质量， 做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！
键盘区较大--好用.
没什么用的触摸板改小了---好.
音质好,屏幕超亮.
刻录速度快.发热不大.
东芝软件不错.
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好
thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。
发热少，也没什么噪音，我觉得很值
外观比起同学们的银灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其实对于现在大多数随机VISTA，自己装系统更好一些，避免了一些不必要的麻烦
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。
全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带
银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!
主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题
几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好
价格实惠，外观也不错。
内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快
3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.
赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！
京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804
1.硬件整体配置相当不错。CPU 显卡尤为突出。独显512M，相当不错
2.外观模具，也是一个亮点。
除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!
这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?=  价格4279￥  价格很满意。  完美屏     硬盘通电4小时
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的  几个功能键也挺好用的
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错
2.屏幕很好
3.键盘人性化设计
4.接口丰富
5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任
6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。
黑色的外观，很漂亮，呵呵，总体来看运行速度还可以，屏幕的色彩挺鲜艳的
尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美 LED屏 各大功能齐全 其实Linux我想要的 但是这款配置好 还要再装一个Linux
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错
不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G.
另外还附赠VISTA光盘
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统  一个 是 LINUX  就没见一个XP的  网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了
等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！
3.
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的.
价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）
样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的
1、样子还算漂亮；
2、性价比还算是比较高的；
3、屏幕很好，亮度够；
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多，
2、噪音低，运转基本没什么声音
3、散热好，连续长时间使用温度也不高
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快
性价比很高，不玩大游戏性能足够，三年保，看高清不错，接口齐全，散热也可以，做工也不错。
1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。
2、送货速度快。
性价比高
同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别）
外观不错
做工较好
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获.
XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度.
装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理.
电池5200mA的,5个小时好像撑不到.
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快；
cpu较intel同价位来说性能要好很多；
最大支持容量 8GB  对以后的升级提供很大空间！
系统总线 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。
屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错
有HDMI ，也有SD读卡器，买来的时候没有坏点，这点不错。京东的包装也不错，可以避免运输过程中对机子的伤害。总体来说还是满意的。
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方
1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好
2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢
4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说,
公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时
配合无限鼠标,还不赖
送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。
这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。
THINKPAD的品质还是非常不错的，屏幕是完美屏，自带的VISTA系统感觉还行吧，把送的内存加上以后跑起来也可以。机子散热不错。送的包包也还可以。鼠标缺失是原厂的，就是太小了点。机子是钢琴烤漆的，容易留下指纹，但无伤大雅，漂亮嘛！
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！
使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久  小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。
用了一张2000-100，价格很不错了 。
16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。
显示质量很好
配置均衡，3dmarker06 测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost 7.50326一切正常。
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！
外形很漂亮，有买的冲动。
不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
1、配置不错，价格可以接受
2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度
3、小键盘比较方便
4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声
5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错
非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题
防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了
优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜欢WINPE所以还是用我的pe来装但是进入居然认不到 C 盘超级郁闷，后来发现这个要另外一个集成版的pe才能显示出c盘马上下载安
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。
1、配置强大，基本算是顶级配置了。
2、做工精良，工艺不错。
3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。
4、小音箱效果很好
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
2,Eough configuratin for a Miss to use;
3,Moderate price;
4,Good performance in XP,but not Vista;
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好
用了2000-100券 6699入手
虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。
外加这里很便宜。
自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。
1.开始买的HP  CQ45-307TX,没想到出了硬件故障问题，除了屏幕闪还有坏点！为了换货，搞的我跑了好几趟，可是最后307没有货了！我就买了联想ideapad  Y430A-TSI,刚用几两天。
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好
2.红白分明，颜色漂亮；我个人更喜欢金属条的logo，可惜这款是一个图案
3.红铜散热？我觉得是优点啊，效果不错，重要是保持机器内部的温度嘛
4.性价比高，T6400的双核。。。
5.随机的恢复盘里居然有xp驱动，虽然不全。。。京东的工作人员居然告诉我没有，到货前我一直担心受怕的，到处问人怎么搞
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了
1. 白色的，很漂亮，做工还可以；
2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因；
3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题；
4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了；
5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。
配置比较齐全，什么指纹识别，都有
屏很好，看着很舒服
呵呵，很超值
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。
性价比不错，3DMark 06 5022
Cinebench R10 4021
在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟
完美屏。机器散热良好
屏是友达，2006年第一周，色彩一般。
装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。
触摸板离键盘太近，打字容易误触。
键盘手感一般。
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成
华硕的 大品牌 散热很好 开了很长时间了也不热 4799买的 值这个价钱
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够  京东比国美还便宜了100多 价格优势很大
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。
这个本本对得起这个价钱。
个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
1. 配置比较均衡，分量比较足
2. 基本满足家庭上网需要
3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m  呵呵
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。
2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。
3、体积小，方便携带。
4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。
装XP系统也很顺利。
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 装了一晚上也没装好 而且刚买就降100
没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3  7.0)安装，驱动都有！
性价比还好，重量较轻（比想象中轻）；由于使用了14寸16：9的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
配置在2899的这个价格上显得还不错  昨天刚到手 系统也装的很快  试玩了一下散热什么的都不错
1：外观不错，很适合MM用。
2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。
3：完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。
4：顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立刻取消订单，重新再定，自提。
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！
价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..
三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。
made in japan 做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
原配设置下，将本的电源管理调整为高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
玩游戏基本是够用了。
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！
模具经典；
性能稳定；
噪音很小；
LED屏幕；
做工比华硕好很多！
实话实说啊，我不是联想的托哦。
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu
装了xp驱动不好找啊
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500
做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧
配置高价格低,自带的三星DDR2-1G-800内存,质量比前段时间东京卖的同方V80摸具提高不少,轻触功能键高技术含量,烤漆面板很大气,散热还可以
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好
质量好，外观时尚！
配置合理，基本没有瓶颈。
LED屏显示效果不错。
13寸大小正合适，易于携带。
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
LED屏幕  很薄
外观造型不错
配置满足主流应用
性价比不错
提供了外置光雕刻录机 很方便
重量控制的还可以
淡紫色+白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什么，连现在不常用的modem都有……
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。
主流配置、CPU频率还略高于其他的；
蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了；
外观也很漂亮；
价格却比HP、联想的便宜。
本本比较漂亮，适合女孩子用。
键盘超级大，使用起来会相对方便些。
装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况
优点:正反面都是金属壳,带兰牙,92%的键盘,散热不错,2.5寸硬盘,
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！
不错的。
非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。
双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。”
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11N WIFI速度真的不错。
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
性价比很高
机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），
键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好，
15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错  总而言之，这个价钱买这个牌子的配置  很好了
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：
帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....
硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡（虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发热比想象的好。
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高
当然是超值啦，去太平洋买键盘膜的时候 那mm说买540系列的膜的人很多，可见超多人买这部，跟着群众走是没错的啦。
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错
在同等价钱同类产品中，整体配置挺不错的。
装VISTA很顺利
带读卡器很方便
发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。
同价位的几大厂商的笔记本，我同事都买了。联想这款黑色L3000是最漂亮的，散热不错，键盘手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均匀，颜色艳丽。强烈推荐！C面得纹路很飘亮，赞一个。联想的售后服务也是非常好的。没有预装系统，上网下载个联想oemxp后搞定！
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
总体配置不错；外观也很漂亮；连续使用了十来天，还算稳定；送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。
屏幕 做工 都可以 价格公道 用pe装的雨林木风的系统 重启时引导出了点问题
送的光盘里有驱动和程序 装上快捷键就能用了
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~
性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘
1.价格低。
2.模具尚可，显得不是很低档。
3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！
手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。
1键盘下面腕托部分因为没自带系统 只有Intel NVIDIA nba 三标签 干净简单 2触摸板上有细密的凸起小点 用着比较舒服 3配置很不错 性价比高 虽然降了200挺不爽 4散热挺好的 至少目前如此 4 nba版 比较个性  5没自带微软系统  省钱了应该
性价比很高，外观也很漂亮。
BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多
显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。
单位用户千万别买，支付太不方便。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。
18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！
大品牌 做工还行 买后加了个内存条不错  一键还原很好用(若不太了解大家可以拨打thinkpad的售后:8009908888)
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,
机子很可爱，携带也方便，质量挺好,拿到机器后发现比想象中更漂亮,
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。
搭配的很不错！
硬件的搭配上也比较平衡！
安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
赠原装包＋送散热器+瑞星杀毒软件；预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈 现在烤鸡中！
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台
电脑性能不错，很实在。
5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。
是给老爸买的，因为屏幕足够大。
需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。
给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。
外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。
推荐。
三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意．
２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包
小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！
键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。
京东送货的速度和服务都是一流的。
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。
性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。
笔记本看起来感觉很不错
虽然是vista系统
但是感觉速度还是挺快的
端庄耐看，不会过时，配置足够，物超所值。本人两天前4999时下的单，昨天下午最后截止日提的货，系统还没换，电池没充电，不过现在又有点资金，看中一款2530p，想把昨天拿的这款出手。想要的联系我，所以票据一应俱全，可在京东自提点验货，价格至少比现在网上的价格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错
性价比好，酒红色适合女生用，很拉轰，键盘手感不错，屏也没坏点
因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高 但是这价位有这样的电脑已经很好啦`~
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。
自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。
配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。
做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。
机子还行，替朋友买的
京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了
赞一个
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之 我买过4个本本 这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
显卡强大,基本跑游戏都跑得起来,看起来也很爽,和台式机差不多了..
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。
到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的
2.外观漂亮,做工比较好
3.配置比较好
4.升级方便
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！
很多年前，东芝就已经进入中国了，
这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。
价格是个优势。。。哈哈
电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。
不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。
感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~
优点我不说了，说说发现的问题。1、即使硬件是DDR3，由于CPU总线只有800，所以内存降频至800使用   2、请教各位了，调节集成显卡显存的选项在哪里？？？
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。
机器带了VISTA HOME BASIC版，不过买回来就格式化了，换了XP系统，安装过程很顺利。内存是单根2G的三星DDR3 1066的条子。我装的是YMLF9.9的系统,GHOST好后系统全认，显卡认成了G98,运行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驱动，认成了G 105M反正分数只有14000来分了，少了一千多，哎！弄不明白。那个摄像头还真不是一般的清楚。
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。
轻，非常轻，很好，比期待中好很多，这次发货也很快隔天就收到了！
配置搭配比较合理 没有明显的鸡肋 散热和做工都不错 键盘设计是亮点 赠品也都比较实用 这个价位的好性价比本本确实不多
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬.
2.悬浮式键盘特别舒适,声音小.
3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手.
4.目前还是很安静的.
5.内存是单条2G,适合升级.
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置
很好的商品,购买后非常满意,
买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！
性能不错，运行起来很流畅
外观很简捷大方
屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好
性价比特别高。。
回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。
不存在装系统的问题。。。
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便
第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。
漂亮！
重量轻巧，外接电源也很轻便
键盘足够大，用起来比别的上网本爽
自带了一个白色的包包，不用额外买了
随机的小游戏和大头贴软件有意思
本本用起来温度低，不烫手
性能还好，一般的上网应用已足够
无线网卡信号不错
电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧
驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片
正版winXP家庭版
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡
质量很好，散热很好，3-4小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配+1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡不要装，office试用版不要装。硬盘用第三方软件分，否则只能释放出89g。原装鼠标相当好，就是小了点。
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。
性价比高；
显示屏不错；
一条2G内存；
速度快；
送货速度还行，从订货到收货2日
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……
很轻
键盘舒服。
散热非常好，开一天都没事。
噪音小，几乎没有。
1、价格便宜，配置较好。
2、做工可以，屏幕不错，硬盘声音轻，键盘手感不错。
3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。
4、内存是单条2G的，扩展方便，赞一个。
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。
做图得效果不错、渲染很漂亮、、
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，
还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵
装了基本系统,运行还算顺畅.
XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.
装系统没向有些人说的那么困难 驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号
性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
屏幕比我想像中的看着要大,要舒服.
键盘看着漂亮,打字指感也好.
外观时尚模具设计新潮
3D图形及游戏性能强大
机身散热出色
喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。
感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的
东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！
感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！
产品外观小巧，性能稳定，功能齐全强大，适合办公，学生使用，价格特别合适，还有dell的品牌和售后保障
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。
机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去
外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。
2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。
3.无限网卡的信号很稳定，满意
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。
性能很好。配置实在。最主要的是价格实惠。一般上网用用没问题了。
发货很快，昨天12点发货，今早8点到了。快递人员和我的京东客户经理服务都不错。
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
自己加一条内存，跑起来很顺畅。
风扇声音小，整机重量可接受。
机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢
便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)
散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。
宝石蓝很漂亮，机器也很稳定，散热不错，没听过风扇响，用了几天没发现任何问题。
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。
东芝做工好，就是漂亮
散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的
屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦
电池不错！可用5-6个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！
给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。
买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。
10寸上网本这个价非常划算啦~~除了山寨本外没有哪个性价比超过它的
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。
外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘（参考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安装带SATA驱动的系统一次通过，很是欣慰。
体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台
配置高，外观漂亮，画质细腻  触摸板做了凸点处理,手感也不错  白色键盘抢眼
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！
性能没的说，绝对是目前万元以下的顶配，各方面应用都很出色！
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。
有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好
有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。
周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮 美观！！
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。
1、便宜，性价比还行
2、独立显卡
3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠
替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。
外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理
速度快 前一天下单  第二天就拿到货了  帮朋友订的  目前都还好
1.轻便小巧，做工比较精致；
2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。
3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了；
4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。
性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^
本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。
LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。
外观很棒，全黑的质感我喜欢。
电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机
屏幕质量好，没有找到坏点亮点
巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
配置还算主流，接口齐全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（蓝牙、摄像头、麦克风、Modem），一般游戏不成问题。
PS：FN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错
和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本
样子不错,之前选择的时候还去市区看了6535,在京东也是3999的机器,但是外观要比CQ40差很多,尤其是触控板附近,还有A面,CQ40的外观还是不错的,虽然没有膜内漾印,但是基本保留了大体上的外观.
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。
总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。
电池续航不错, 用了将近2个小时还有40%左右, 比X200配4芯强多了
三星DDR800+三星SATA 160G,
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。
笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。
独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的
优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……
配置不错，外观也行，就是喇叭的音效很一般，用惯HP的再用这个差距很大。
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！
做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T（朋友在美国带回来的，(*^__^*) 嘻嘻……）
，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全，京东给我的一样不少，有意思的联系QQ 282369262 我手机13431221132
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵
收到的是完美屏，可视角度很大
这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮
屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。
系统太难装了！不过最后解决了，有兴趣与我联系 bookzip@qq.com
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。
1.独立显卡就是爽；
2.外观不错；
3.键盘手感还行；
4.价格不错。
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。
屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。
不过 八个小时前我还在别人的帮助下 研究怎么装  xp！ 超级麻烦，gost 装不了，只能找了  潘家花园 自动安装成功了，花了 近三个小时等安装完毕，系统提示：你可能是盗版软件的受害者。就像是 朋友在一块高高兴兴的吃火锅，等吃的差不多了，突然服务员说：你们吃的羊肉带有禽流感病毒.......
外形小巧，白色很精致。
功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了
说实话，这个价钱买这个配置的本本~~~什么都不说了。性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。
外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。
外观么：我觉得挺好
3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。
操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。
外形很漂亮，系统界面漂亮
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。
另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.
电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~
续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。
1 有品牌优势，做工细致
2 CPU散热好，声音小
3 USB接口左右均有，设计较合理
4 键盘较舒适
5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。
经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。
机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。
装系统用GHOSTXP，开起IDE。
遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的!
外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！
付款时间：2009-6-12 0:51:00
京东信息------------
2009-6-13 9:36:00 您的订单商品已打印  2009-6-13 9:41:00 您的订单商品已出库   2009-6-13 15:05:04 您的订单商品已扫描
2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便
原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大
有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。
很安静
显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。
放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.
1、机器小巧，份量相当于一本教材书，使用起来方便；
2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动；
3、电池续航在5个多小时，上网速度很快，这可能与网络相关；
4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用；
5、附有恢复光盘；
6、连续开机7小时，机器一点都不烫
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。
键盘也很别致，很好用。
键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。
烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。
全键盘带数字键的
显卡足够强大.N卡相对A卡,个人偏向N卡
GHOST XP很容易.除了指纹识别外.所有驱动都能装齐全了,指纹识别,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驱动.贡献下驱动地址:
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
(华硕官方地址,放心下吧)
抢购到上海的最后一台
样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服
还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录
体积小，性能还不错，已经拿到了，呵呵，感觉没有差评里面说得那么玄乎啊，看来还真有枪手。说实话性价比很高，我是个学生，目前正在用她做毕业设计，1G内存跑OPNET没有任何问题！哈哈，爽，赞京东一个！
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asus oem XP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。
2、性能还行，一般办公用用够了。
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.
日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！
设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的 尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是1680*1050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西
这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚
轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。
看到电脑的那一刻挺激动 用了一下午也觉得还好 挺喜欢 外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了 昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
1.配置合理；2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的；3.散热效果好。
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA 下的速度还行，比想象中快。
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的
妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快
综合性价比绝对超过神舟的
有大牌的保证
最好的就是还有一年的意外全包 让人使用的时候超级放心
比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了
黑色永不掉色 耐看 大方美观
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！
4月30号下午下的订单，1号上午取的货。
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢
另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙
轻薄，最适合商旅人士。性能也比昔日的X61强了不少。价格便宜。
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。
运行比较稳定，原装未开封。
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！
做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。
性价比也高。
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。
设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本
散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。
性价比不错，512显存，我做flash设计没问题。
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服
配置比较不错。性价比可以。毕竟这个价钱。装XP花点时间也装的好
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势 。。。。
完美屏  内存加到3个G  自己装的XP   真的很难找XP的恢复盘   IBM的启动项比较多 进程数有70个  Vista系统太慢了
外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！绝对超值！酷睿双核是个亮点，虽然发热有点大，不过总体上控制的还不错！有多合一读卡器，方便有数码产品的人！有摄像头，有内置麦！配件和说明书很全面！
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮
对这机器温度还是能接受
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。
性价比方面比较好，独显是最大的亮点之一，带摄像头+耳机不错！
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要)
电池未冲过电
屏幕无亮点~~~很完美
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。
1.散热好，非常好
2.屏幕很亮很清楚
3.觉得键盘也不错
4.摄像头非常清楚
5.最重要的一点，性价比高
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~
赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用 都很极品 性价比高
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病
拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。
重量也比想象中轻些，中等水平吧
没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热). 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。
图它小巧带着方便
发热量不是很大
有点珍珠白的颜色，很喜欢。
键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。
性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。
全新的正品行货，送货的人员也很专业。
已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。
可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。
性能可以和一些笔记本相媲美。
最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！
买这款就是因为觉得这台的外观好看，在市场上逛了好久了，要不就是没有这款，要不就是价格不合理，在京东上下单后，两天就到货了，东西也很好
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...
赶上了末班车，送了移动硬盘与内存，下单的第二天就没有了，嘿嘿。
配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高
做工什么的还可以
本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。
性价比挺高的
很实用
我在决定买它之前都没有听说过这个牌子：-）有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的
用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。
笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内存条石单根2G 南亚的条子，可以升级到4G。另外送的包质量很好哈，虽然薄了点，背起来还算舒服，功能口袋也多。
挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓
做工说得过去
没加内存。VISTA慢些
第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心（表扬潘家园站）
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单.
系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果
15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。
性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。
模具和F80一摸一样，没有区别。
散热尚可。
带票行货，质量有保障！！！老婆喜欢
主要是加上赠品的价值，GOOD
性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~
速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。
重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。
1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。
自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。
等着数钱呢。
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡  不错了
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够
装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。
外观很养眼
速度还行
系统难装
还好寝室有位高手同学啊
不过也是费了半个小时啊
长的很好看 纯纯的白色很不错
电脑散热相对于其他品牌的笔记本好很多
不错，本本超薄，携带方便。原本想买黑色的，收到货以后发现这个颜色还挺不错，不会太艳，也有送原装内胆包。
好用,速度很快.性价比很高.键盘很好用,只是用数字键较多时不方便.
外形还好，看起来不错！价格也还便宜，配置也还好，还送包和内存！
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。
小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。
试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。
续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。
5199的价格很能接受
外观很漂亮
15.4寸屏看起来很舒服
独立小键盘很方便
散热不错
小鼠标非常可爱
价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受
在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。
用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。
系统都是公司里的人给装的，很好用：）
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。
玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵
外观配置令我满意。
包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H
京东商品可信赖
比DELL卖的便宜，关键是如果在DELL订，要等一个月才能到货！！！
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。
硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~
1,4799入手,性价比确实不错!
2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受;
3,颜色时尚,摆脱办公笔记本的感觉,适合家用.
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。
总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。
便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用
性价比够好，外观够漂亮，性能够用了，牌子够大了，我心够舒服了
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。
每天在家和在外面就用它上网了。
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！
散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。
续航时间很长，这个很好
自带的摄像头省了外接的麻烦，机器能够应付一般的应用，磨砂的手感很好，机器很轻，比我之前的Dell D430用起来感觉好很多。
1 整体做工精细
2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因
3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜
4 电池续航能力确实很强，很满意
5 cpu没有想象的那么差，日常文案工作和上网绝对够用。主流数值计算软件matlab可以顺利安装并运行，运算速度比主流cpu要慢一半（超频时）
6 主流视频播放非常流畅
7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试
稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务
京东的服务真的不错的
机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢
以后还在京东买
外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊
价钱还行！用着不错！自提的MM好漂亮。服务态度好！机器没问题！
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。
2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。
3、整体散热控制还算满意。
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了.
性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
3399入手，送包送散热器，整体很不错。
速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽
永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天就收到货了
太多了  不一一细说  主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2  1.8主频的强多了  顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢
30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！
1. 电池优越。
2. 外观工艺好。
3. 键盘手感舒适。
4. 速度还可以接受。
5. 电池不突出设计好。
6. 自带软件还比较实用。
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！
买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的
带摄像头和蓝牙，非常实用
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。
京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。
品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM；内存大硬盘大，硬指标高；vista系统，不用自己重新去装系统；屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好；还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！
系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动
非常方便！
音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。
看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。
外观很漂亮，键盘用起来也很舒适，颜色也很好看！功能也很多！！指纹识别用过了，也很好！没有亮点，划痕。
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机, 那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。
人性化一键静音设计。
关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。
华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个
外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢
电池好，屏幕好
漂亮
实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧
2、散热很好，这个不用解释了
3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵
1.性价比高，能流畅运行游戏。
2.订单处理效率高。
3.物流快捷。
配置比较均衡，尤其显卡使用的是GDDR3的显存，性能又有提升；
外形漂亮，键盘手感好；
LED屏幕的亮度和色彩都非常出色；
附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...
性价比非常好的一款，推荐购买！
自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵
散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好
2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票
3、2G够用咯
4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。
性价比高，用过10寸的N270上网本再用这14寸全尺寸键盘的，舒坦多了呵呵。
没系统也挺好，省了一笔不小的银子
锋锐的好处就是冷。HP的电脑可以拿来烤老寒腿，这个电脑年初买过一个，超级冷。
下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。
感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。
希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。
很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。
系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP
家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。
样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东
我4699入手，抢到了
外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。
1.价廉，配置足够女友用
2.散热不错，噪声低
3.加装内存方便
4.完美屏
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了
我5699入手的 性价比很高  外观很好看  接口丰富 散热很好  配置很高的了  我用足够的了
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995.
比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
1 样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。
2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。
3 重量还控制的不错。
外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。
配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！
恩，机器很好看，键盘不错，还送了内胆包和擦巾，提货后马上去附近麦当劳上网，无线上网效果不错，linux图形界面很友好，功能齐全。这款电池好，续航时间长。运行还行，散热量不大，继续测试中~~
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.
京东服务不错,送货比较及时
正在装系统,还没有使用
速度很快，估计装vista都没有问题。
屏幕也很亮
风扇噪音很小
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错
价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接：
http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错
价格还可以，配置不错，看了别人的介绍系统很好装的，目前使用中
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.
性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。
性价比还可以，特别是返600后，如果有券的话就更好了。到货快！
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚
品牌货 价格便宜 配置也还好 该有都有的 屏幕看起来很舒服 外观设计独特 感觉还好
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错
散热还好，不好不坏
键盘看起来挺好，用起来还可以
这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了
配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。
独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。
华硕还是挺专业的！
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。
1、服务没得说，MM长得也漂亮
2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手
3、在一楼自己检测，音效还不错
4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊，汗
5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累
6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受
总体感觉这个价位配置都差不多。主要是谁的模版更精致或者电池续航能力强、硬盘大什么的。优派满足了这些条件
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！
幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。
做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。
没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。
外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
相比1000H，电池不突出。
待机时间更长。
上网本的基本功能都有了。
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。
色彩挺不错的。有人说改成XP系统，音响效果会变差，我倒没觉得，可能没怎么体会到VISTA系统下的出色吧！不过平时看看片子够了。
单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了
白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。
送给女朋友确实是一个不错的选择。
之前想选择T450A，因为觉得酷睿可能更好。但是最后还是选择了这个奔腾的。速度很快，而且也不是很热。而且真是物美价廉。键盘很舒服。
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉
轻便，笔记本其实就是要轻便。
这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。
内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。
包也不错！
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。
性价比很高
我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护 ，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。
发货速度快，到手后装VISTA旗舰版，2个小时搞定，速度挺快，蛮好的
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。
这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。
到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！
发货还算快3天到！
摄像头，麦克风效果不错
整体速度很好
装的Vista系统，驱动很全
价格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g内存，1g显存，比较无敌，个大，屏幕大，造型稳重，还带摄像头，同等价位配置无敌，同等配置，价格无敌
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
隐藏分区占的少，而且可以格式化。
最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！
最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！
如果散热不好，早就爆炸了！！
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！
样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，
1 钢琴漆，很滑很亮。
2 LED宽屏，看起来很爽
3 按键很舒服
4 活动赠品多
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，
1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。
2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。
3，有一些常用软件：mcafee 杀毒软件，office2007试用版。
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。
这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200
外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。
配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。
入手之后还没有玩什么游戏 不用用起来还是挺舒服的 屏幕比较大
性价比较高。
IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了
屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错
除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hp protect tools 太猛了，不要轻易搞，要是on-screen keyboard 不能用换个鼠标就行了
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。
附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。
性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,
性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎
价格还可以，我是6768拿下的（用了一张500返20的券），第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高
配货很快；
做工还不错；
用了几天散热挺好；
双显卡切换可能能电省电吧
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好
启动时光驱声音较大 ，1G内存真是不够用 建议购买时直接加一根内存。
电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。
键盘也很舒服。
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。
跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈
看上去很有质感，有感觉，键盘敲着很舒服。
好像是DVD刻录机。
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。
这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。
一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。
外观很不错，键盘还算舒服，不算太小
硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外）
散热好的没话说，安静到像关机。
原装软件很丰富。
电池续航时间长,比14?本本携带方便多了.性能应付日常应用没问题.
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！
这款是从三十几款中选出来的，超喜欢
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
完美屏幕
玩游戏不卡
用来作图也很快 我主要用cad ps软件
音响效果也很好
包我很喜欢
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。
加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。
不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。
360发货速度快，口碑较好。
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。
性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受，
而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~
比较幸运~
酒红色产品，外观设计时尚，无亮点，总体性能不错。送货非常迅速。
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来
续航能力强！
外形也不错，十分轻便
运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力
2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦
3 感觉很好  ibm的风范  联想的特点 中国人的胜利
4 大气 配置合理  高清 视频音频均很出色
5 京东的送货的小伙子很可爱  建议给他们加工资
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。
做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。
1、本商品最值得一提的就是性价比，hp的品牌，P8600的CPU，这就已经足够了。其他的升级太便宜了。
2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。
3、京东的服务还不错，能从网上看到快递的进程，客户心里有谱。
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。
当然，都是和同类上网本相比而言。
预装了linux，需要自己找xp装。
但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17
其他驱动到www.hp.com.cn去下载
总而言之，很值的机器。
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746
外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！
整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好
散热也非常好，用下来没有明显发烫
毕竟继承自小黑，值得一赞！
1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！
2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进
3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）
散热较好。整体做工不错。安装系统、驱动、软件很顺利，从中午开机到下午，运行了几个小时，掌托、键盘等处温度控制的很好，没有发热感。屏幕很亮很清晰，适合看720p的高清视频。另外，包装中还赠送了一个原厂的USB光电鼠标，比较惊喜！
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！
电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。
另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了
质量还行吧，刚买到，正折腾这个破系统呢。送货很快，值得表扬。
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本
带了六芯电池，能用快6个小时，很好
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛
DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐
期待了很久，也对比了许多。
原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！
另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！
最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。
价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。
运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点  屏幕无点 哈哈 RP好
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。
（2）性价比高。
（3）功能齐全。
（4）散热效果非常不错。
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好.
U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;
2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;
3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题；
4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用   这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！
价格和配置都是这台机器的亮点，尤其是用AMD780G系列的笔记本性能相当不错，虽然是集成显卡，但应付各种日常任务有余！散热方面不算太热，比起我旧的SONY，简直可以说大毛见小毛了，一点也不烫手！
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。
1.外形设计美观
2.配置适合大多数需求
3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流
相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。
完美屏，运行250小时尚未有问题。
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格
2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的
3.京东的服务不错，有发票，送货及时
总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。
2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。
3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。
4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错
1. 价格便宜，比有些上网本贵不了多少；
2. 配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头；
这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错；
待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了  这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好
买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！
还好没发现亮点！
拿到的时候感觉质量比想象中好点，而且挺轻的（这未必是优点……），屏没坏点，当然，最重要的是便宜实惠。
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
样式很喜欢，比我以前那个a8漂亮多了，哎字数字数字数字数字数
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。
运转声音很轻,几乎听不见.
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。
外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦
2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音
3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热
4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题
5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。
6.有摄像头，摄像头还挺清晰的
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。
样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。
购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
价格便宜，配置挺高的，配置在2899的这个价格上显得还不错，系统也装的很快，试玩了一下散热什么的都不错。
性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢......
加上面运就更加优惠了~~~
别人说的优点全有:
机型合适
散热良好
几乎无噪音
配置强劲
键盘手感好
显卡比较好
配送及时
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！
1、功能齐全、外观时尚且大气
2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS
cup强大，做工不错，thinkpad  R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错
帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子……我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风扇如果有问题电脑是不可能正常启动和运转好几个小时的吧？
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的
高分屏，运气不错！
性能还不知道，过几天装个游戏。
外观还可以。
各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。
1.散热性能较好
2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作
3.触摸板灵敏，好用
4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助
5.预装Linux系统，实惠
6.京东速度快，值得信赖
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。
thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。
整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
1.小巧合用,尤其适合女孩子;
2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右;
3.内置软件很强大.
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性
电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时
显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包
1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板
2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚
3.带杜比音效
4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘
网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。
总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好哦，同事都说像镜子一样亮，呵呵。而且应该是比较省电的，电池是SONY的，质量不错。鼠标在包装盒里，是联想原装的，不是配送的，质量手感都很好。联想包做工不错，确实是正品，比专卖店里的高仿好。
很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。
待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。
这CPU是 280的，比270的主频要高一点。
比较小巧，白色的也漂亮。关掉蓝牙和摄像头，电池可以用5个小时不到。
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
精致，做工虽然比不上Z系列但是也算得上是笔记本中的上乘，而且在sony的本本里性价比算比较出色的。（同时说上面那个评论的，SONY本的系统是藏在你的硬盘隐藏分区里面的，通过本本自带的刻录软件就可以直接刻出来，操作完全是傻瓜级别的，你的成本无非是买张空盘而已）
1. 待机时间长，8小时左右；
2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便；
3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了；
4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的；
现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款；
缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???
性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。
加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆.
2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度.
3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长.
4.杜比声音,效果不错
整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了；
可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。
成心跟我过不去！！！
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好
样子漂亮，配置主流，性价比高，再D盘有驱动，联想想得挺周到的
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。
end
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错……
对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。
找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。
完美屏啊~还送包~~性价比很高！
从订单到拿到手不到24小时！
真是神速了！
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。
朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化；
2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看；
3.性价比不错。
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！
触摸屏一体成形，比较喜欢！
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200  CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！
只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。
收到后，包装完好。笔记本封条完好。
性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！
性价比不错，但降价太快。。。买时4199元【十天前】，现在3999
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。
(2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。
(3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。
性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！
1.电池时间长，普通使用5-6小时没问题，省点用可以到近7小时哦。这点很喜欢。
2.键盘比较舒服。
3.屏幕亮度还不错。
屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。
配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。
现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。
京东送货够快。
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。
小巧,轻便,性价比突出
送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。
完美屏，音响效果相当棒。
性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。
1、装系统：很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。
2、散热问题：从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就是触摸板了，但是绝对没有达到烫手的地步。所以我个人感觉散热不能说好，但是也绝不差。而且独显笔记本肯定会热的，想不热就多花一倍的钱去买小黑。
我IBM老用户，T系列是我最爱
虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快
搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。
相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了
新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了
屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好
小黑运行很稳定，没出过什么问题
买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的
京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.
帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢
很不错，105M的显卡，升级了~ 盖子是钢琴漆的，可以当镜子用了:)
送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpu-z测试内存为现代ddr2  800
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错
小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。
做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受
我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。
散热性也比我自己的hp要好。
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！
只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？
做工很好,比较精细,
外形时尚也很轻薄,
启动速度比较快,上网速度也很快,
160G空间足够一般性软件使用,完全实用,
性价比很高
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。
时尚美观，性价比不错，这个价位我们不能要求太高，我在烤机测试中。。。。。。。。。
下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到
外观漂亮 全铝机身
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢
小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿：）
性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。
XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。
开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。
结果排除THINKPAD，HP541缺货，422g32和421g25性能差不错，价格却差几百，最后购买了这款。
本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。
键盘舒服，尺寸大小合适。
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。
在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮
屏幕15.4的，宽屏16：10看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频，虽然是比较低端的赛扬系列，但是只要不是运算大型的专业软件什么的，同酷睿、奔腾的差距是基本区分不出来的
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.
关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。
上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的 卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！
东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高
1、屏幕不错，没有坏点和亮点。
2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。
3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！
4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。
京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.
外观还算时尚。键盘还是巧克力型的，像苹果那种方的，键帽，平的。
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。
外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~
配置算高端了 同时运行flash 和 photoshop 和word 没有感到运行缓慢。
机器运行状态 有些电源等等的白色指示灯 很漂亮
内置 话筒和摄像头 视频比较方便
人性化的设置比较多  如开机状态 在电源插入和拔出的时候有警告声 易于控制工作时间
静音键 快捷导航键等等 还是有一些比较出色的UE方面的设计
发热量一般 有好几种电源模式可选
送货速度快  服务好
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的
配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。
配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。
送货快算是个优点吧，我是第一次在京东上买东西，感觉像受骗了一样。京东还号称搞活动返券，结果返了150也不能用，提示说只能消费三千才能用这150；像上了贼船一样。
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。
1、外观时尚、精致；
2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷；
3、迷你遥控器操作方便；
4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点：
1、电池续航能力强
2、无线带n，一般都只带g
3、带麦克风、蓝牙、摄像头
4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布
5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。
总体~值！
性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！
送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~
做工出色
性价比高
配置实用
键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM 联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。
LED屏幕相当好功耗低效果好
内存DDR3  虽然对这CPU没什么用
蓝牙 虽然不值几个钱
但这机子做的很值 比较3399
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。
这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。
键盘手感不错，屏幕显示也可以，外壳看着很好看，散热好，噪音小
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够
电脑显示也很棒
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务.
比较皮实.
价钱比起其他配置的实惠不少.
预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）
和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞~~支持联想
电池续航不错.
看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！
对了，还送了一堆东西。实在
配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。
给妹妹买的，具体也不知道，VISTA先用起来，不行再换XP。
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!
完美屏，送货速度不错。
买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。
键盘手感不错，按键很大挺舒服的。
风扇声音好小，基本可以忽略不计了。
散热不错
虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。
2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦
4899入手，送了一堆东西，真实惠  用了还没几天  不太清楚，初步感觉很不错
配置比较超值，发热量比我用的联想E390小（CPU待机40度、最高71度；GPU45度、最高70度），风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark06：27XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅（硬解cpu占用率没超过40%）。做工说不上精细但也还没什么发现什么缺陷，操作系统安装顺利，附带DVD中有全套XP、VISTA驱动。
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。
2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。
3.机器很好用，没任何问题到目前为止。
4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。
产品定位：主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！
价格便宜，配置过得去，外观也好看，用了这么长时间，中规中矩
升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的
散热好 外观美 VSTA启动程序快 就 是 买的第2天就 掉价了还送东西
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。
做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。
除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。
关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
配置算可以的，虽然显卡是瓶颈（vista下评分是4.0），不过性价比来说，值得了
看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了
系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢
带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了
立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西  早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。
价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.
IBM的本本我用的最多，也是感觉最好的本本。其他厂商的用坏过不少，老款的一些现在还有几个基本成了垃圾。
购买这一款主要还是品牌，以后除了IBM，我不会购买其他品牌本本了。
优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品
HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MAC LEOPARD　１０.５
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。
1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多(没有运行大型程序)
2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点
3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错
4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声音很大
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~
散热也不错~~
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图
2、速度够快
3、没什么问题，使用非常正常，
4、3DMark跑1800多
5、完美屏
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！
体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。
1.屏幕完美、性能很好；
2.价格很便宜，完全可以取代台式机。
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。
拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！
暂时就想到这么多了，以后有再加。
便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）
作工精致！价格厚道！
XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得
价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的
价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，
屏幕挺舒服的，
键盘不错，赠送的SHU标有点小，音响效果不错的，配置较高，就是有点重，开车带着还行，坐公交地铁挤的就比较难过了
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。
1、金属质感、拉丝表面太完美了
2、全键盘，按键也很舒适
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!
鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。
散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！
配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。
性价比高。
送货超快（昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。）
赞，货色很新。
生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。
1、做工精致；
2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池；
3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。
很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。
3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.
外观大部分还是IBM的风格，内凹的显示器，不错的键盘触感，红点等等。。。
整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。
声音散热比较小。
HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。
非常漂亮，东芝的本本也很人性化
指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题
1.电池续航时间长
2.键盘的手感比想象的要好
3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：）
X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！
价格合适,加了一张优惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了货
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同
买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小
可是买了后没有后悔，非常喜欢
十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多  除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。
价格也不算贵，双显卡切换很方便。
装装装win XP 还是有点难，要先删除原有的linux分区，再用USB盘装
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。
用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。
4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）
价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。
分辨率可以自己设定新的，方便游戏。
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了
led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存，
温度控制的非常好，噪音也不大，
光驱转起来挺猛，但能接受
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～
这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？
外观不错~   还没发现什么明显的毛病
不开机看邮件这个有点意思
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！
4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。
直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！
屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好
相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险
送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫
官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了
电池强强劲,用外置光驱装上XP，包装内有XP驱动，自动全安装上了。
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。
键盘好靓，太漂亮了，很炫。
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。
特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。
完美屏。
钢琴烤漆让你出差不用带镜子。
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。
体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。
改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。
续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。
属于上网本主流配置的中高档水平了。
价格比较实惠。
发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。
觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.
本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。
送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的
便携，干净好看；电池续航能力相当优秀；华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说；键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作；硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不错；130W的摄像头足以应对大部分情况下的视频输入；预装了XPH SP2正版系统，不错；最重要的一点，赶在7月1日前买，没有装绿坝，很好很强大。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗，
不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！
上网本的选择！
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全
13774321320 李先生(上海赤峰路63号)
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？
看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。
处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用
另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好
价格便宜，性能不错，就是装xp麻烦些，sata的设置费了点儿时间。
国产的本能做到这样，心满意足了
大方，好看，老婆也很喜欢
以前我也是非ibm 非sony不用
现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了
价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要
实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
再贵了没必要
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
买了就降价100，比较不爽。
不过东西不错，老婆跟我抢。。。。
限量版的，意义非同寻常，而且价格也不算太贵，虽然比同配置的机型贵了几百元，但是对于NBA球迷的我来说还是值得的。该电脑的配置眼前一亮，一改以往限量版机器给人感觉性能差的印象，该机性能强劲，无论显卡还是CPU都给人留下了深刻的印象，应付目前市面上所有游戏都绰绰有余。应付影音更是不在话下。
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器
微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了
音质不错
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
外观不错 很漂亮  内存DDR3 很好  配置很全  价格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
1、外观精致，做工优异。发货速度快
2、led屏幕亮丽，可视角度大
3、键盘布局还可以，就是小了点
4、上网功能强大，信号接收能力强。
可以兼容gsm和td-scdma双卡
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.
显卡，内存都不错~散热好，除了风口外都不热，玩游戏效果不错~
vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~
实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~
另外这款笔记本运行vista很流畅。
第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了；
显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题
最超值的是6芯电池
华硕的质量有保障，
键盘打字舒服。没有缩小的感觉。
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。
1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista
2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。
京东响应速度很赞，第一天下午下单，第二天上午就通知到货了，不错；
本本很好，就是在包装的时候不太好，把表面的膜都弄皱了，好多灰尘；
拿回货之后是同事帮忙给做了些测试的，各项测试结果显示本本很好，对于我这个不玩游戏的人来说足够使用了。
1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。
外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能  美――美观）
5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？
3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌  包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了
优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
Vista评分：CPU5.3 内存：5.3  硬盘5.3  显卡驱动还没有装：1.0
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！
刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！
外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。
性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
老牌子，性价比还可以
虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~
性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。
使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H+.
第一天十点下订单，第二天十点就到了！效率很高！本本质量还可以！
送LP的，她非常喜欢，外观漂亮，装系统也很方便，跑XP速度很快。
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
4599时买的，送了个包
整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。
不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。
这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。
价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道
幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的
双核，三星DDR3-1066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
1完美屏（上帝保佑）2散热没有那么多问题3安装系统还好了，我用的是新萝卜系统3.0，然后大家可以参考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很强悍很强悍。
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。
很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！
京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
轻便、小巧、配置不错！
送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。
性价比高，又好看，该有的全有了！为什么还有那么多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安装Windows7，MacOS 10.5安装失败！
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～
1、音效不错；
2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错；
3、电脑的快捷键多，方便使用；
4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题
1G内存慢了一点;
反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,
vista不会用,明天就换成XP
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！
买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。
XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！
键盘设计得很不错，比14寸的还好用
几个快捷键是感应的，实用
小巧
完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强
ACER每一款机总有一处是吸引人的，有得必有失，这个价买到这样的机子值了
键盘不错，手感好，打字很舒服
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大 ，2G内存够用了
之前没也没去商场看
没想那样轻巧
很喜欢
换了XP  速度很不错 普通的使用绝对没有问题
独立的128显卡 玩一般的游戏都可以应付
性价比很高，满足家用需求；
我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利；
没有遇到过看视频黑屏的情况。
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。
客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题
外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能
摄像头效果不错，但可惜不能旋转
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。
2099买的  原来颜色不是纯白的   有点发黄  估计是怕脏吗   折腾一天才装上XP
我一直用linux，觉得比xp快很多，很喜欢；键盘比我以前的三星小一点点，轴很结实，屏幕感觉挺舒服，但是厌恶输入法
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00
价格 还行！ 性能 超值
性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意
外观，做工承袭了thinkpad一贯的风格，用起来很踏实。15寸屏看着明显比14寸的大，感觉舒服，由于放在车里，重量就不是问题了，赠送的包刚刚好。之前在京东账户有几百块钱余额，加上东券的优惠，个人认为对得起这个价格了。
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！
配置还行了，最满意的是京东的工作效率前一天买的第二天就到了！
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。
完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。
内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。
性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小
2、轻便，速度也不错
3、硬盘够大
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。
网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等~呵呵
送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好~
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！
比MSI U100好多：
1、键盘是流行的突起设计；
2、触摸板很有质感；
3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
性价比高，配置还不错
外观也还不错
屏幕看起来很舒服
送货速度快，21号打的钱，22号就收到了
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，，
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！
较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！
发货很快到重庆才4天   机子完美屏 上网  大屏幕怎么看都比14的舒服  用了快半月  这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的  。
样子不错。速度不是想象中的那么慢，造型真的是不错的，，，，
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。
各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。
性价比也不错
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。
自提的工作人员态度也很好。
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。
1.外观不错，颜色我很喜欢；
2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点
3.键盘按键挺软的，赞一个
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
好开心终于拿到这个本本了。
白色，特别秀气。
看网上视频没问题。
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。
性价比不错；搭配合理；设计外观不错。
风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。
整机稍重，能达到锻炼身体的目的。
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.
做工扎实
外观也是比较适合商务人士
这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的
轻便非常轻便 我已经有一台14的本 普通本 带着不方便 这台可以出门带 价格便宜 从来没想过可以买到10000元以下的IBM X系列
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。
性价比高，外观舒适，散热很好
cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。
大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好
烤漆个人感觉比惠普的好点，发热控制得不错，感觉比我以前用的惠普散热好一些。喇叭够响，屏幕效果还行，虽然比不上SONY的。256M的显卡目前跑游戏还够用。
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！
屏幕感觉比dell色彩明亮些。
摄像头QQ聊天够用了。
性价比也还可以。
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）
联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。
thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~
2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！
3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！
4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。
性能稳定、配置比较实用，
沿承了thinkpad的品质
噪音控制很好
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。
样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G 三星金条，系统很快。
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性
高性能低价格，三千元本本中的杀手
拥有宏?国际品牌的保证
有XP驱动盘
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错
本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！
样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的
做工精致，屏幕很漂亮，
关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀；
2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；
配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。
这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行
便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。
轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？
安静
我是完美屏
性价比高
4999抢到了 自己加了内存 挺不错的
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost
xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。
这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去
对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了
刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右
这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了  所以很顺利
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEE PC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
1、收货包装完好，配件齐全
2、性价比高
3、LED显示屏不错，未发现坏点
4、造型看着很轻便简洁
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。
性价比确实还可以。赶超神舟
同样的价格，神舟的配置都比不上这个。
16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找（可能会出现一些细小的不兼容）
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货
2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，
3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，
4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱
5。电池不是原装，我怀疑是水货
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。
体积：确实轻巧不少，带出去很方便。
键盘：手感不错，大小也合适。
附带的内胆包还挺好的，手感不错。
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上
是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。
这个也太夸张了，刚买好就降价，而且还送东西，真是无语，亏大了。
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大
外观简洁大方
配置均衡
各种随机软件易用性很强
说明书介绍很清楚
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。
较轻。新款适配器，小。
键盘手感好。
HDMI
室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。
摄像头清晰。
720P和1080P流畅播放。
价位不高。
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好
用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好
发货速度很快
1，外壳晶莹剔透，注重外形的人可以选择；
2，显卡属于中端卡，一般3D游戏基本没有问题；
3，散热效果很好；
4，usb接口五个，连接比较方便；
5，音响效果确实不错。
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。
特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。
1.性价比较高；2.散热不错；3.噪音还行；4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用；5.本本做工不错，外观还行。
轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。
超值性价比。配置好，性价比高，键盘处磨砂做工不错，重量适中。
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱
钢琴烤漆面感觉很好，键盘质感要不上一款的宏基要好，也不是太重
整体外观漂亮，散热性好，处理器速度也不错，Vista改装XP系统也很容易，虽然个别功能会失效，如面部识别，闪联通什么的。
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。
安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
拿到手的时候不敢相信就那么点小盒子。呵呵。不过包装了两个盒子，还是比较保险的。只是外面的赠品都是用塑料包在一起的。机子打开，没有发现质量问题，坏点如期待的一样，千万不要也没有出现。整个机器完好。
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。
又降价了，省了300，刚好赶上时间
非常沉稳，拿在手上很有成就感
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。要求换货还要客户跑到厂方维修部出检测证明，换货过程中返修单留言多日无人回应，售后电话等待时间超长，服务承诺10天完成换货周期实际用了15天，换货过程中间价格降低400多没有价保（一次都没有用到），商品服务都是垃圾等级的。
轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。
4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口
送货速度快，
产品运行速度也不错，
买的时候是疯狂抢购，
比前面一天降价300元
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~
服务也很到位，1天就到了，不错，很方便，省的我到处乱跑被忽悠~~~~~
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠
2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力
散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！
本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了
价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力
电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器
送货快。另外配置都是和说明一样的。这里就不说了。大家自己看。
需要提的是，送了Vista的basic安装盘。不过没用，准备换XP。
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。
性能不错，装好了系统用用，反应速度挺，无论是看高清，还是上网、日常工作。就是收到的有个暗点，不太爽
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。
配置方面，感觉性价比很高
简约而不简单，很喜欢的风格。
赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。
简单介绍一下
有指纹识别，面部扫描
LED屏幕各方面表现不错
性能强劲、搭配合理
很平衡，很超值
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，
独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个e（easy）字，能省则省；预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。
造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。
2、键盘手感好。
3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!
性价比很高。
很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。
我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。
而且触摸音量控制非常炫。
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错
帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。
屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。 5：usb口较多。6：性价比高。7：虽然不漂亮但够大气
优点：这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！
建议如下：1，请改下大订单的支付方式，如果可以直接用信用卡网上支付会更方便。目前想招商银行的信用卡网上消费500以下的。每次我都要用支付宝的方式来用的，但是为什么用它购买机票的时候，大于500的可以直接网上刷呢？请你跟银行沟通下这个问题
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么
华硕品牌大  送人体面  配置不错，性价比高！ 玩游戏不错   打完华硕的官方显卡驱动后  显存会变成1G显存   很牛X
ST的硬盘，三星的DVD刻录机，友达面板，三星内存，自己买了根尔必达颗粒的KINGSTON，组成双通道，键盘手感不错！ 触摸板很好！ 比较轻薄！
机器配置还是不错的，前面的老兄说错了，只是没有摄像头，麦克风好像还是有的哈。
实话说puma平台的能耗和散热都还要继续控制，周末在空调房里面开了一会儿装系统，就热得不成样子了，估计可以烤鸡蛋。
主要是为了串口，朋友装软件狗用的，只找到这个，到手感觉比想象的好多了。
Dell的Bios设置很多，特别是 SATA可以设置为 ATA 模式，装XP方便多了，网站上XP驱动也齐全，随机还带驱动光盘。
比我以前为同事装的另一大牌本本好多了，bios基本等于废物，无随机驱动，网站上只有Vista驱动，跟客服联系多时才搞到驱动，还特别自己集成了一张带SATA驱动的XP安装盘才装上，费了很多精力。
买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。
首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮；创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。
其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强；LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。
最后，这是一款商务本，稳定性强于家用本是不容质疑的；难能可贵的是，散热性极佳，我非常满意！
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌
2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高
3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!
外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西数）、DVD刻录机（日立LG），运行算安静，发热不大
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错
比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
拿到上个电脑的退款买的这个
挺好的  退货很干脆
此本配置不错 散热很好
还没发现什么硬件缺点
HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。
东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。
外观非常漂亮
harman/kardon?扬声器不是盖的
有音箱的感觉
系统自带office2007
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。
性价比高，必竟才4k多。至于系统安装其实很简单，网上介绍很多。
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了
性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。
小巧，轻便，不重，速度快。预装软件齐全（除了qq和输入法- -）
配置还算可以了，对于一般的家庭应用足够了。键盘的设计很有特色。
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。
性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意
偶是个菜鸟　第一次买本本　觉得这款本本　性价比比较高　刚装的系统　VISTA的运行的还不错　还有无线上网很快！！！　　
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点
机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！
屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。
东西价格还不错！
现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求
不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的
而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了
价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品
不错，性价比很高。性价比很高，系统的评分也很高，总体来说不错。
到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。
显卡显存大,其它都一般,屏幕也还行,试玩了侠盗飞车4感觉画面还不错.
正在下载极品飞车12,到时候看一下测试结果如何.
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方
听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.
散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。
1.配置比其他上网本升级,感觉不错
2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式
3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说
华硕承诺无亮点。送的鼠标时罗技的。本子的散热也比想象的好很多
屏幕大，配置也还行。250GSATA硬盘应该很快才对，但是BIOS里面显示的是IDE.可以一键关闭摄像头、无线，感觉挺方便
我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。
驱动似乎没有想象中的难装。。。
总体感觉还好。。。
6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵
屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池
京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口
比较安静
给家里老人买的，具体样子没见
不过听家人说还不错
3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。
到bios修改ahci到ide然后
找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。
找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。
如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。
商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。
第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。
此外，散热并没有网上很多评论说的那么好，开机一会儿就很热了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁边
完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。
外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。
电池待机还没测试。应该很普通吧。
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~
本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。
下午刚刚收到，晚上安装了vista 32
驱动自带在E盘，因为重新分区安装系统，到网站去下载了，所有东西都能正常用，速度很快，很漂亮，
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
4399元买的，比较划算
散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。
THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?
原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。
2、散热不错，风扇很静。
3、小键盘用起来很方便。
惠普的东西 做工精细 这款商务本外观沉稳大方又不失时尚，很不错。配置算是比较合理，启动和运行速度都还好，散热也不错，屏幕比例觉得有点太宽，可能看多了台式机不习惯。价格也算合适，如果能升级到2G内存最好了。
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！
外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！
带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。
日常用真的很不错，比上网本强多了。速度挺快，噪声小，发热一般。体积家用还可以
性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手，
其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别，
上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！
真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！
用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。
送的包包很结实，比较好用。
屏幕看上去比较细腻。
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口
2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点
3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间
4.散热真的不错，用了几个小时也不烫
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。
大品牌，
硬件配置很好，
系统换成xp,不加内存就跑的很快！
适合咱米米少的兄弟。
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音
只有3个USB
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。
开无线能用5-6小时左右，八小时怎么来的？
2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。
帮老婆买的，外观漂亮，女孩子用用足够了，感觉比我的小黑好看：），带驱动盘，换xp也很方便，就是ddr3内存加的话比较贵，先用用也够了。发热有点大！
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱
便宜，最便宜的。
个人认为160G比250G好，安全。
安静，呵呵，挺好的
虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦
总体来说都还算OK。就是安装系统的时候需要进BIOS那里把SATA 模式改为IDE才能安装。
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好
2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步
3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题
价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用FDISK命令，但要加参数MBR，也就是键入FDISK/MBR就解决问题。
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！
LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！
配置均衡，性价比高；
外观稳重大方；
键盘设计很好，人体工学有体现；
散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。
BIOS改一项就可以装XP，附带的光盘有全部的XP下的驱动，装的很顺利
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机
东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！
性价比高 速度快 780的主板也很好 几乎感觉不到发热 除了触摸板那里 外观很大方 也很耐磨据 说防震也很好
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存
配置比较均匀、性价比高。
配置的安装盘比较丰富。
赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！
官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！
机器性价比还是很强的！这个配置这个价格 已经不错！这次的赠品很实用 散热垫+杀软 觉得非常超值～！
轻薄小巧的!!!外观经典!!!做工精细!!!
L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了.
3年金牌上门服务 + Vista Business系统，这些都是比他贵1倍的HP机型才有的
比较不错！ 做工不错！也不算很重！速度快！也不热！键盘也不错！
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.
小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSI U100好，触摸板很有质感
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。
散热不错，键盘使用起来比较顺手。
有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。
开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。
机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高
性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，
速度很好，显卡也不错
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。
性价比较高，比较实惠，在金融危机的现在，对于那些手头较紧的人是个不错的选择。
关于驱动还是比较容易找的，盘里有XP驱动的。光盘里的software这个文件里面有的。大家可以试试。
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。
散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。
2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。
机器运转起来，噪音还好，不是很大。
算对得起这个价格的质量， 做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！
键盘区较大--好用.
没什么用的触摸板改小了---好.
音质好,屏幕超亮.
刻录速度快.发热不大.
东芝软件不错.
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好
thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。
发热少，也没什么噪音，我觉得很值
外观比起同学们的银灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其实对于现在大多数随机VISTA，自己装系统更好一些，避免了一些不必要的麻烦
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。
全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带
银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!
主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题
几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。
速度不错，屏幕也不错，很小很轻便，声音也小，电池时间长，待发掘
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好
价格实惠，外观也不错。
内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快
3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.
赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！
京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804
1.硬件整体配置相当不错。CPU 显卡尤为突出。独显512M，相当不错
2.外观模具，也是一个亮点。
除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
价格合适，整体性能也够用了
外观比较时尚，散热控制的也不错
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!
这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?=  价格4279￥  价格很满意。  完美屏     硬盘通电4小时
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的  几个功能键也挺好用的
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错
2.屏幕很好
3.键盘人性化设计
4.接口丰富
5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任
6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。
黑色的外观，很漂亮，呵呵，总体来看运行速度还可以，屏幕的色彩挺鲜艳的
尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美 LED屏 各大功能齐全 其实Linux我想要的 但是这款配置好 还要再装一个Linux
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错
不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G.
另外还附赠VISTA光盘
收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！
自己装啦XP,系统很稳定。
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统  一个 是 LINUX  就没见一个XP的  网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了
等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！
3.
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的.
价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了
颜色，外形很漂亮，女孩子很喜欢。
配置还过得去，价格也挺合理。
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）
样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的
1、样子还算漂亮；
2、性价比还算是比较高的；
3、屏幕很好，亮度够；
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
装完系统后,用起来速度还是可以的,关键拿在手里很轻,携带方便。
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多，
2、噪音低，运转基本没什么声音
3、散热好，连续长时间使用温度也不高
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快
性价比很高，不玩大游戏性能足够，三年保，看高清不错，接口齐全，散热也可以，做工也不错。
1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。
2、送货速度快。
性价比高
同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别）
外观不错
做工较好
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获.
XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度.
装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理.
电池5200mA的,5个小时好像撑不到.
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快；
cpu较intel同价位来说性能要好很多；
最大支持容量 8GB  对以后的升级提供很大空间！
系统总线 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。
屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。
买了一星期
用了 觉得还不错 Vista系统我觉得不错
用用就习惯了
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错
有HDMI ，也有SD读卡器，买来的时候没有坏点，这点不错。京东的包装也不错，可以避免运输过程中对机子的伤害。总体来说还是满意的。
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方
1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好
2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢
4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说,
公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时
配合无限鼠标,还不赖
送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。
这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。
这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。
THINKPAD的品质还是非常不错的，屏幕是完美屏，自带的VISTA系统感觉还行吧，把送的内存加上以后跑起来也可以。机子散热不错。送的包包也还可以。鼠标缺失是原厂的，就是太小了点。机子是钢琴烤漆的，容易留下指纹，但无伤大雅，漂亮嘛！
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！
使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！
便宜，配置不差，外型高档，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久  小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。
下单的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G内存，感觉速度很快
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
屏幕很薄很亮 键盘手感不错 风扇很静音 没有传说中的"断网"问题
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。
用了一张2000-100，价格很不错了 。
16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。
显示质量很好
配置均衡，3dmarker06 测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost 7.50326一切正常。
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！
性价比高，10寸本配置都一样，这个外观也不错价钱也很好就选了。
外形很漂亮，有买的冲动。
不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
1、配置不错，价格可以接受
2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度
3、小键盘比较方便
4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声
5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错
非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题
防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了
优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜欢WINPE所以还是用我的pe来装但是进入居然认不到 C 盘超级郁闷，后来发现这个要另外一个集成版的pe才能显示出c盘马上下载安
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！
第一天下单付款，第二天就送到，可能是有现货的缘故吧，顶一下！
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。
1、配置强大，基本算是顶级配置了。
2、做工精良，工艺不错。
3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。
4、小音箱效果很好
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候。谁看都说不错。散热还行吧
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
2,Eough configuratin for a Miss to use;
3,Moderate price;
4,Good performance in XP,but not Vista;
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好
用了2000-100券 6699入手
虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。
外加这里很便宜。
自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。
1.开始买的HP  CQ45-307TX,没想到出了硬件故障问题，除了屏幕闪还有坏点！为了换货，搞的我跑了好几趟，可是最后307没有货了！我就买了联想ideapad  Y430A-TSI,刚用几两天。
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好
2.红白分明，颜色漂亮；我个人更喜欢金属条的logo，可惜这款是一个图案
3.红铜散热？我觉得是优点啊，效果不错，重要是保持机器内部的温度嘛
4.性价比高，T6400的双核。。。
5.随机的恢复盘里居然有xp驱动，虽然不全。。。京东的工作人员居然告诉我没有，到货前我一直担心受怕的，到处问人怎么搞
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了
1. 白色的，很漂亮，做工还可以；
2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因；
3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题；
4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了；
5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。
配置比较齐全，什么指纹识别，都有
屏很好，看着很舒服
呵呵，很超值
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。
比较便携，至少比我的FZ-35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。
价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了；京东送货也很快~
性价比不错，3DMark 06 5022
Cinebench R10 4021
在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟
完美屏。机器散热良好
屏是友达，2006年第一周，色彩一般。
装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。
触摸板离键盘太近，打字容易误触。
键盘手感一般。
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成
华硕的 大品牌 散热很好 开了很长时间了也不热 4799买的 值这个价钱
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够  京东比国美还便宜了100多 价格优势很大
运行速度足够，电池续航能力也很强，但没有所说的9.5小时那么长
作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。
外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。
这个本本对得起这个价钱。
个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
1. 配置比较均衡，分量比较足
2. 基本满足家庭上网需要
3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m  呵呵
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。
2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。
3、体积小，方便携带。
4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。
装XP系统也很顺利。
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 装了一晚上也没装好 而且刚买就降100
没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3  7.0)安装，驱动都有！
性价比还好，重量较轻（比想象中轻）；由于使用了14寸16：9的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。
配置在2899的这个价格上显得还不错  昨天刚到手 系统也装的很快  试玩了一下散热什么的都不错
1：外观不错，很适合MM用。
2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。
3：完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。
4：顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立刻取消订单，重新再定，自提。
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！
价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..
三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。
价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。
之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。
made in japan 做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
原配设置下，将本的电源管理调整为高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
玩游戏基本是够用了。
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！
模具经典；
性能稳定；
噪音很小；
LED屏幕；
做工比华硕好很多！
实话实说啊，我不是联想的托哦。
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu
装了xp驱动不好找啊
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500
做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧
配置高价格低,自带的三星DDR2-1G-800内存,质量比前段时间东京卖的同方V80摸具提高不少,轻触功能键高技术含量,烤漆面板很大气,散热还可以
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好
反正感觉舒服 觉得银子掏的值得 明天去找客服把内存条加着 呵呵
质量好，外观时尚！
配置合理，基本没有瓶颈。
LED屏显示效果不错。
13寸大小正合适，易于携带。
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
LED屏幕  很薄
外观造型不错
配置满足主流应用
性价比不错
提供了外置光雕刻录机 很方便
重量控制的还可以
淡紫色+白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什么，连现在不常用的modem都有……
